好像也没有摄像头然后然后啥都没有
什么都没有机架也没有
啥都没有
这个这个呃然后然后我耳机里也听不到任
何音乐
就是好像好像这个麦克风也是纯纯用的
呃晚上好晚上好能听到就行了
好好好晚上好先大家久等了
久等了感觉不觉得不觉得
我觉得这样还挺还挺复古吗
我我真是我自己都难过了
好吧没事来看今天的棉花糖吧
这个先先随便挑了一点
先随便挑了一点
哎呀我去这是好好复古啊
感觉好像以前也很久以前也看过类似的直
播间
说是谢谢谢谢你的小y的提问
参加小鹿的第一次提问枪
小鹿大人晚上好与你相遇好幸运
毕竟是提问香
所以是第一次第还是来问小都嘟大人一
些问题吧
因为目前对小鹿印象最深刻的还是首播的
用心设计
包括小鹿大人也经常说没有准备
所以不知道能不能唱好某些歌
所以想问问小鹿大人是不是更喜欢给每一
场直播直播做
好准备企划之后再按一下开播键呢
不过看了这位表
感觉小鹿大人目前的规划和直播频率
还是有点高不知道会不会压力很大
保括好嗓子呀小鹿大人
谢谢静
你声音还是很小吗
哎谁声音还是很小吗
啊完了那我声音好大
声音好小声还小吗
那我只能大声说话了等一下
要不我就把麦克风再调大一点
哎喂喂喂喂喂喂其实现在是喂喂喂
好离近一点离近一点
大大大小小小大大大龙
小小小小大大大小啊特别小
可以可以就这样就这样就这样
哦哦哦就这样
好可以了好好就这样说话
好吧靠近一点就明天可能会好一点
因为今天约了那个调音的老师
调音的老师呃要八点之后才有空
但是我八点之后要开播了
所以实在是没办法了实在是出此下策
这个你坐我一下吧坐我一下吧
啊这个这个不好意思
打断了打断了第一个提问啊
就是非常感谢你愿意问这样的问题
我我第一次看到有人就是觉得主播安排的
频率还挺高的
我真的好感动啊
因为我也觉得我直播频率太高了
我这个星期因为我为什么呢
我就实话实说了
这个月大家确实给我打太多钱了
打太多钱了
然后这个这个积分就是也非常的多啊
我就想把这个积分拿到手
然后呃把这个积分把把这个积分拿去
allinall
in三d啊
想到allin三d我就很爽啊
所有的积分拿去allin一场三d感觉
是不是燃爆了
大家感觉是不是燃爆了
所以啊这个月我就努力把这个KPI不够
把积分拿到吧下个月再摸
下个月再摸
这个月努力对我们梭哈怎么样
我们所有的我们守守约的
我不说首页吧
可能因为三d没那么快嘛
可能出道的前三个月的所有积分
allin一场吧
OE一场吧
感觉帅b了有没有有没有有没有懂的
但是感觉现在现在给大家期望值拔太高了
万一到时候就是看看完之后发现平平无奇
那就那就完蛋了那还是念念SC
好好好好好好SC和和不好意思啊
今天可能确实是有点就是乱七八糟了
凑合一下啊凑合一下
大家凑合一下今天能开播就不错了
还有就是感觉回到了回到了好久以前好啊
操好久以前的感觉啊谢谢呃
谢谢宇宙技肉水母的建招
谢谢谢清风散的建招谢谢
谢谢你们谢谢
呃怎么看不到ID啊
谢谢是什么什么什么的
告白气球谢谢谢谢
笑什么什么的怎么看不到ID啊
这这个这个我之后之后去VR的后台在线
的时候再一起
看好吗
啊我去完了这直播节奏已经乱完了
谢谢是我饭店到的SCV
我小鹿十字路更好
你小鹿你离不开小鹿
没事的离得开的离得开的
别害怕
谢谢三只小鸡合的SC充q币好
复活了
谢谢雷VLMXS的小女龙不成
谢谢谢谢谢谢一梦
一是梦年的自己还知道回来
谢谢谢谢谢谢博y的第一段SC小妹也太
吃了吧
对不起啊对不起啊这不是故意的
今天能播就不错了谢谢
那酷酷的SC
宝宝我想你啊我来了我来了
谢谢绯红酥b的SC终于来了
晚上好好好好先念这些
现在就是先回答这一个提问箱法
先回答这个提问箱吧
呃就是你你说的没错
你基本就是把我看透了
你基本把四十小鹿看透了
小鹿确实就是呃更喜欢准备好再直播
然后这个直播频率确实是很难说每一场直
播都做的非常
充分的准备
但是我还是尽力去准备啊
稍微在能力范围内去准备了一下这个这这
哼
但是电脑记了这个完全是意料之外的事情
啊
因为别看小鹿的笔记本好像看起来是很寒
酸的
三零五零但是也用了不少年份了
然后这些年份来绝大多数时候都挺稳定的
然后彩排的时候也挺稳定的
所以我确实从来没想过他会他会他会生物
钟暂寝啊
然后这这这两天就特别感谢一个是泽音前
辈
把他的这个主机借给我了
然后另一个是莱恩前辈
把他的显示器和键盘还有硬盘借给我了
就刚好两个前辈加起来帮我正好拼成一台
电脑
然后然后今天就是一直在呃装电脑啊
然后搞这些乱七八糟有的没的
然后就所有东西都超级匆忙
然后因为因为因为因为电脑也是刚搞好没
多久
然后机架也没来得及调
所以就变成现在这样了
听好机是的是的是的是的
我们VirtuaReal真的太温暖了
我在这个路上真的受到了好多人的帮助
然后还有米米前辈也说问我有没有需要
就是他可能有一些配一件可以配的
不过正好正好蓝人前辈和佣灵前辈先帮我
配齐了
然后本来呃本来本来这手星杀也是给我写
的配置
写了一些配置的
但是就是现在就是不用买了
现在够用了
我现在用着就是用着特别漂亮的
特别漂亮的主机和这个特别大的屏幕
我第一次见这么漂亮的主机和这么大的这
么大的显示器
啊真的好好好爽啊用起来他好爽啊
好用用起来好爽啊
然后然后然后但是因为东西就是太纯净了
现在这个电脑系统都是今天刚装的
太纯净了什么都没有
什么都没有所以实在是有点头痛
是的实在是有点头疼
然后呃就是就是相对于啊我回到这个问题
相对于回答这个问题相对于临时开播
我确实更喜欢准备好
而且因为我特别享受准备直播的过程
我特别我特别喜欢就是把我的小巧思啊和
乱七八糟的东
西融合成一个莫名其妙的演出放在直播里
面
就包括可能现在大家看起来很混乱的这个
直播风格
也也算是就是有我的个人风格在了吧
虽然很混乱很粗糙
但是可能可能还还还挺搞笑的
就这个效果也达到了也行吧
嗯然后我现在什么都听不到
我真的什么都听不到
我只能听得到我自己说话
所以完全就是爱一去
呃就这操他妈那今天就撮合吧
没办法今天能开播就不错了
好吧能开播就不错了
然后呃然后嗓关于嗓子的问题
有好多人都来关心主播了
主播会稍微注意一下的
确实主播这个因为一些不可抗力的元素
有这个慢性腺炎啊因为我还有鼻炎
然后我鼻炎跟烟烟一起来
所以就两个东西就都很难好
不过我正好这个工资到手了
也有也有有条件去看医生了
之前去医院咨询的时候
治疗这个东西的费用
我实在是实在是太高了
所以所以一直拖着围裙治
但是感觉之后应该有有钱去治了
非常感谢大家非常感谢大家啊
这个呃健康确实也是很重要的因素嘛
毕竟健健快乐就可以播的长长久久的了
谢谢你谢谢你我好感动
我看这条TV上好感动
因为真的有人会觉得我直播频率有点高了
会不会压力大
真的压力挺大的压力真的蛮大的
一点都不小啊可谓是谢谢谢你
谢谢你我好感动
看这个真相真的好感动
我真的看哭了太酷了
而且然后谢谢谢谢绯红的苏皮的SC
终于完了
晚上好晚上好
谢谢陈光琳的SC又喜欢鹿晨
又喜欢英姐
就是呃呃呃不要当不要当这个
谢谢sarker天的SC次小我
千万别不一点都不想快点哭哭傲娇又来了
又有傲娇了别哭好吗
不必知道
谢谢
跟谁的SV别脑控了
我没脑控啊你自己入脑了
你你收一收收一收谢谢
后照第一行哇老是GOSC好汉
你是何人来着
我是四小鹿啊四季小鹿
很高兴认识你
行一些欢迎力哥呀
就是比较老露田的SCVMKC
欢迎回来不好意思啊
让大家久等了让大家久等了
谢谢x瑶瑶的SC复古直播间变老频繁了
谢谢啊谢谢敌方永远的s一
上周目想把你带回了二十年
甚至把你带回了一六年啊
二零年一六年还真是啊呵这还真是谢谢大
家
谢谢大家
我隔一段时间念一念我啊
我对啊谢谢谢谢三赛的提问
谢娜出道后的心情如何呢
小鹿的抽道会很精彩
很期待下一次企划
另外很好奇出道第二天中午的时候
什么心情
还有中午杂谈
晚上又很努力的进行歌回的时候在想什
么呢
另外恭喜出一道千剑芊芊有我太破费了
谢谢你的千见红红灯
你阿力哥
我能家那个都这个呃说真的就是完全没有
想
到自己的抽到回能有这样的反响啊
虽然我也很喜欢我的抽到回
毕竟也是呃小鹿
就是这个金星精心安排的每一场内容
呃
能被他喜欢完全是预料之外的事情
所以也感觉很幸运嘛
呃我觉得可能也侧面印证了一点
就是其实大家还是爱看这种内容的
只不过说这种内容可能因为比较呃难做
或者是说呃比较吃这个吃一些规划设计什
么的
会相对出现的少一点
就希望希望如果大家喜欢的话
我觉得是最好的一种标志了
说不定以后就会有越来越多的人也愿意做
这样有意思的
直播内容
然后呃四十小鹿呢四小路多次强调自己非
常喜欢虚拟主
播这个存在本身
然后我也希望大家都能享受看虚拟主播的
过程吧
就是这样的感觉
我做内容也是希望大家能重新想起喜欢虚
拟主播的心情
然后跟大家得到了共鸣
真的是怎么说呢
轰动的阿利嘎多多你爱的个多哄多
你爱的个多三零五零竟然能支持那么多特
效吗
我本来也有点担心的
我本来有点担心撑不住的
但是因为彩排了嘛
彩排了两次都撑住了
所以我觉得应该没事了
我也是这就就就确实很很很很很不容易
也是
然后第二天的时候
感觉整个人怎么说呢
醒来的时候整个人心不也是还在狂跳
然后我跟我的同期也聊了一下
天同期他们也是跟我差不多的情况
就大家都呃都都挺不容易的
因为我们这期可能确实还蛮受关注的
然后呃大家各自都有自己的压力吧
能够能够能够成功顺利的出道
然后被大家喜欢就太好啦
真是太好啦
然后晚上唱歌的时候
其实或多或少有点忐忑了
Bgm太太大声了是吗
关掉什么
我我是把它开到几乎没有比较好
还是全关掉比较好呢
大家我把它开到很小啊
很小很小可以吗
太小声了不许关掉
哼小声一点点
Okok小声一点点
我看一下啊
我现在已经有点看不懂这个电瓶了
我已经开一点太神圣了
Ok别乖
好的好的
就是呃不可能一点压力都没有的
但是每次一打开直播的
就所有的压力都消失了
然后差不多有点像是每天早上起来的时候
压力最大
然后到晚上慢慢又好了
然后在直播的时候其实反而没有压力啊
播的时候反而没有压力
就是不在播的时候会有一点点
但是呢呃因为直播太快乐了
所以所以能够盖掉这些盖掉这些情绪
所以我一般直播的时候就还是很开心的
还是很开心的
呃呃比起说比起说直播本身
我可能更担心
就是大家看就看完我的内容之后
发现发现我跟想象中不一样
然后有一点失望吧
但是我反过头来又想一想
我去这个那我才播几天呢
是吧
大家肯定要慢慢认识我的
也很正常很正常再大点声
哎呦好的好的好的好的
亲慢慢调吧
因为我真的听不到一点音乐
我这听不到一点音乐
很很谢谢你提问啊
谢谢你提问下一个直播时间
请问主播以后周日定休吗
作为社
除其实只有下半点和周末有时间考虑修改
一下
定修时间吗
在考虑了再考虑了
呃小鹿讲话声音太小了啊
找不
我再开曾义再开
喂喂喂
喂喂
现在还想挖啊
现在还想在海小湾不小不小
全都小小还可以
大家把声音开到最大吧
大家把自己设备声音开到最大吧
好好好
好好的好的实密发现啊私密发现这个实密
发现
就不反复说了
今天说一下实密发现这个就不说了
呃在考虑以后把定休调到工作日了
但是就是呃怎么说呢
我平常也是周末休息比较多
所以一开始确实没想到这一层
然后呃但是还好
因为小鹿的时间相对相对好安排那么
一点点
所以以后就尽量考虑就是周工作日休息
然后周末来播吧好吧
尽量让大家都能看得到直播
不过我觉得从下一个月开始
可能就一个星期可能就只播几次了
所以呢所以那那到那个时候就无所谓了啊
就到到那个时候就无所谓了啊
这个月没问题
这个月尽量多让大家看到我吧
谢谢你的提问然后看一眼
哎我在啊谢谢
四十间爱路的小鹿妮的SC第六天
至高无上的鹿皇陛下于今日抵达自己忠实
的直播间
哇我这个直播间烂成这样
大家也愿意来看真是哎
我们都是很很有缘分了
谢谢
这是金刚牌红茶的SC四十六女人了
怎么不露怒阵了
结果带着你来练一回旋啊
太好了回旋了
这这性格真好太好哄了
太好哄了谢谢
大梦自知的SC破费啦
破费啦
来点换机小金飞路神换个好点的设备吧
其实现在设备还可以的
但是我估计我有些地方没调好
应该现在设备已经算是比较好的了
就是拼好机应该是比较好的
因为但是因为就是今天才陆陆续续把东西
都装好
里面还有好多东西太纯净了
呃明天明天早上就好了
明天早上一定会把直播间调到正常状态的
哈
今天晚上会好好再去调试一下的
谢谢蟹粉汤包小歪的SC
喜欢我们最用心的小鹿
谢谢你的喜欢
虽然今天的直播可能谢谢不二男的SC
可是你总笑我一无所有
我什么都有了呀
我又有大家看我直播
然后我又在做自己喜欢的事情
然后大家还喜欢我还给我打钱
然后还有这么多前辈对我这么好
给我了这么多东西我什么都有了呀
我真的什么都有了我好幸福哦
谢谢
不太会读书的SE路上有心了
好久没看见失利的直播了
感觉回到了二一年
我之前我之前是用一零八零直播的
但是不知道为什么一直开播不了
我也不知道问题出在哪里
我只能把所有配置都调的差一点了
嗯
谢谢琴色的SP精彩礼盒都是最好的安排
欢迎你回来
谢谢哦
谢谢broleandSE小鹿
英姐这么好又在湖南
是不是要给一姐湖南的香肠吗
呃
我已经说好了
要请邀请两个前辈吃饭了
有机会要请他们吃饭了
他们都没收我什么钱
他们把设备给我都没收我的钱
就纯纯借给我的纯借给我用的都特别特别
好
谢谢江淮不准禁止风的SC
刚来今天是纪念回吗
我本来今天想开三零五零纪念回的
我本来想就是搞一个画面
然后把我的三零五零p上去
然后然后再就是唱一些友谊地
有天长之类的
走一个这个悼念悼念的环节
但是有点来不及准备了
所以我们这个环节就留到下次吧
这个环节就留到下次吧
谢谢
Datch九二五五的c晚上好
终于来了小米了久等了
久等了谢谢
是我饭店的SC三d好耶
没错
我们之后就是努力努力allin三d吧
好的好的继续来到这个提问啊
继续来到这个提问是化解与千进
你好我是一个来自猫星的嘴笨喵
首先恭喜鹿姐千见谢谢你
哦
我想借次提问呃
借此提问的机会了解陆姐更多一
点
想知道陆姐是如何发展的
遇到困难有没有困扰过怎么将困难转换为
如今的成功呢
我不太会说话所以就问到这里吧
希望璐姐能够顺顺利利的直播下去
首先谢谢你来提问哦如何发展呢
这个问题好难回答哎呀
我才播几天我才疯我才不一二三
嗯
四四天我只能说我从来没有预料过到今天
的发展
但是我听我听staff
还还有什么人就是好
就是有staff说有好多人问
他为什么我没有早点来VR
哼
那那我还想问问我的这个简历
为什么过了那么久才被看到的开玩笑的
开玩笑的
其实呃其实我从来没有很急着要做什么事
情
我每一步都是怎么说呢
慢悠悠的去做的吧顺其自然去做的
然后能有这个成就也是完全无法想象到的
事情
呃而且这个成就来临的时候
说真的确实一点压力都没有
是不可能的
不过呢嗯做自己喜欢的事情嘛
顺着自己的心去做的时候
这个过程永远是很开心的事情
就是你知道自己要做什么
然后你往这个方向慢慢的努力的这个过程
你会就觉得很充实
然后有那种一步一步达成目标的成就感
所以我其实是一个不太看重结果的人我比
较看重享受这
个过程
所以我觉得呃大家就是如果有自己的机会
能够去靠近自
己呃想做的事情追求自己想做的事情
就大大方方的去追求
然后对结果的怎么说呢
对结果期望降低一点
然后更多的是享受你做想做的事情的这个
过程吧
嗯我个人是这么觉得的
嗯
但是我觉得每个人能遇到的困难可能也都
BGM拉
大点
好的好的
我觉得每个人遇到的困难也都不一样
所以就是说可能这些话说起来有一点悬浮
了
然后大家可以自己这个呃掂量一下
一个就是一定要对自己好一点
尊重自己内心的感受啊
如果说是不愉快的压力大的
紧绷的崩溃的时候就一定要好好休息
不要勉强自己
然后但是如果是有机会去做自己想做的事
情呢
就就去努力
有机会能靠近的时候
有野心的时候就不要害怕
说会失败或者是会做的不够好
努力去尝试吧
然后享受这个尝试的过程吧
这样失败了
也会觉得回头看自己也会觉得啊
但是起码我把我自己想做的事情都做了
就不会后悔的
然后我也希望我也希望你能克服到克服自
己的困难哦
我觉得还有一个很好的方法
就是大家遇到困难的时候一定要去发泄自
己的情绪
就是呃崩溃也好呃发脾气也好
哭也好千万不要憋着
然后如果能找朋友呢
或者是找亲人沟通一下
聊一聊疏解一下自己内心的情绪
一定要去疏解
反正就是呃原则就是对自己好一点
大家都要对自己好一点
谢谢谢
也祝你顺利
也祝你能够跨越你自己的困难
弹幕太黑了看不见确实
但是我今天来不及调
等一下换个位置啊
换个位置
行了我不知道为什么我的这个不动
我待会儿脸不动我我下播了
还要再去看一下换换个位置吧
虽然有点丑但是已经也也不怕丑了
这个直播间已经已经不怕丑了
什么都不怕留个直播间还害怕什么了
我请问下一个谢谢梁六的投稿
小鹿大人有自己的歌单吗
有特别喜欢的音乐风格吗
期待更多的音乐投稿和翻唱七里桥的歌曲
拜出见的小伦妮括号原本以为小鹿是那种
完美无缺的偶
像但是感觉偶尔有吃吃啥啥一面
没关系
你们以后慢慢的会见到的更多的不同的面
的
毕竟小鹿和小鹿你一见面才才才几天嘛
以后还会慢慢的认识到更多不同的地方的
可能说不定哪一天觉得哇小鹿小鹿好傻呀
哪一天就觉得哇小鹿好帅啊
某一天觉得哇小鹿好聪明啊
某一天就觉得哇小鹿好可爱啊
但是说不定也会有某一些瞬间觉得哇
小鹿是个神人好烦啊
不想看他了
就是不管是哪一面不管是哪一面
大家都就是可以慢慢的体验吧
然后喜欢的音乐风格的话
其实我听音乐还挺杂的
不过我可能听jpop确实是听的最多的
相对来说已经看到狼狗的一面了
是吧
好
这是确实这个这个呃呃我最最听的最多的
确实是j
pop
因为可能对我来说对我来说我会比较喜欢
听
呃既有这种流行的感觉
然后又有个又有一点创新的要素
然后我感觉日本的音乐人可能确实在这方
面就比较擅长
做各种变化
就是和珅也好编排也好
绿豆也好感觉他们做变化特别丰富
然后呃也有很多就是就是也有很多音乐人
感觉音乐素养
很强所以我确实听jpop听的最多
但是就是从我开始当呃呃就是从从某一年
开始
我就是慢慢的也开始听华语流行
华语流行啊
然后我觉得就是我完全低估了华语流行
我以前就是对华语流行有偏见啊
但是后来我发现就是纯粹的是怎么说呢
纯粹是我自己听的太少了
发现其实也有很多好的好的音乐人在努力
做一些作品
但是他们相对没那么容易被看到
然后或者是说是很慢很慢
慢慢一步一步的才被人看到的都很不容易
所以就希望以后自己在音乐电台里面也能
多多推荐一些
华语音乐人吧
也让大家看一看
其实我们华语音乐团也还是有很多就是有
追求的音乐人
的最喜爱的女歌手是孙燕姿吗
啊算算是你就是很难说最喜欢的
因为我喜欢的实在是太多了
然后每个人都特别不一样
还是每个人都特别不一样
然后就是歌手也有不同的路线和风格
然后也有不同的类型的作品
所以就是有时候确实很难给出一个最喜欢
的
但是我确实很喜欢孙燕姿
很喜欢
对对对印象最深的呢
呃
我记得有一段时间我开始听球的的时候
那个时候他刚他应该是刚刚开始积攒了一
些人气
他现在其实已经算比较有人气的了嘛
然后但是早期的时候
早期的时候他比较还比较小众
现在可能没有那么小众了
还有就是有一些呃华语音乐人
有很多很厉害的很知名的作品
但是他们同时呢也有一些不那么知名的作
品
可能有机有机会的话
也会把呃有名的人的不那么有名
的作品翻出来给大家一起跟大家一起鉴赏
一下
介绍一下
反正一每个星期一不是有音乐电台吗
那音乐电台就是最好的分享我的歌品的机
会的事间了
是的就完全完全自我输出
完全呵小仲姐
好的
我们来看一下SC啊
我天哪付大费了谢谢大家
谢谢大家
谢谢CTOFbearIGN的SEOE
没错谢谢
我觉得allin这个词说出来就很爽
你知道大家就是就是我看那个哦
我看那个赌博默示录的时候
我觉得很恐怖是因为我没有钱
我看那个赌博默示录没有钱的人疯狂拿钱
去赌博的时候
我就觉得很恐怖
但是问题是我以后我有积分了
是多亏大家的这个支持
我以后有积分了那那还怕啥呢
那为什么不allin呢
反正积分又不能换钱
这oe是最好的最爽的部分了
谢谢
所以穿下划线AUT的SC支持三d好耶
三d来我来了
谢谢香蕉到轰炸区的制造者的SC加姐姐
姐姐姐姐姐
叫加呀
叫大家谢谢hLKECHAG的SC
这个这这这这这这这谢谢
谢谢你们的SC
谢谢四十小鹿家的没本事的SC
四条鹿开播了我的谢谢天晴了啊
还这么说
这么说
直播之前好像确实还在下雨来着
现在好像没下了谢谢
四小时录
你什么时候能把你的ADID改一改
谢谢你的SC你是明星
你是神龙啊我是龙我是马我是王
那大家就是努力这个集齐七龙珠吧召唤我
许一个愿望
然后我会笑一笑然后什么都实现不了
谢谢
傲娇财富会退环境的SUV三零五零
爱豆三秒小鹿加油喵
好的真真的有机会
一定要一定要给三零五零办一个这个追悼
会的
他付出太多了啊我相信他是有机魂的
所以他才会才会说能帮我撑到首首播
我要是首播记了我不就记了吗
哎谢谢三零五零三零五零
谢谢谢你谢谢你谢谢
想给珠穆朗玛峰修电梯的SC
今天刚梦
谢谢哦
谢谢永夜西卡的SC小铁路神
今天直播费已经好神圣啊
我也很喜欢我也我也喜欢齐门大月
是的是的给给就是他付出太多了
我觉得要好好感谢他一下
谢谢妈妈
咪诺的ST
昨天前面是粉色小猪主播的猪速
看来也快了
预定一下黑色小猪吧乡村黑猪
谢谢不二男的s七三个月的积分也不一定
多豪华
实话实说不知道
但是反正allin了哦
不知道
反正反正我有到时候有多少积分就全投进
去
谢谢
已重置四零四的SE晚安三零五零
晚安谢谢零零g的SC
关注小鹿谢谢喵
今天是你朋友一百五十八斤的生日
喵能清唱超好听的小鹿帮他说几句说
嗨嗨送给他吗
一百五十八岁的生日是哪个前辈啊
但是没问题
呃
不管是就是给今天生日的所有朋友都唱一
首吧
唱一个对AY所有的什么来着
对所有的烦恼说拜拜对所有的快乐说
嘿嘿亲爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福永远幸福永远好吧
今天所有过生日的人都生日快乐
好的谢谢你的SP
谢谢深水之花的SP录像开播了
是的哦
谢谢中年外卖员阿BL分出的SC抽重筹
一点
医药费
哦
不好意思
可能说的有点像那个说的有点像乞讨了
但是真的很感谢啊
感谢大家的这个赞助
一定会好好去看医生的
谢谢雨生大业的SE鹿神卖你维c余邮宝
这个对嗓子好
吗
那我那我真的要买了
我真的要买点保健品了
谢谢朝阳区一般群众下划线六四五六的
SCP就切入神
了我好想听BGM我听不到啊
好吧
先念到这里
然后我们继续来提问香
感觉今天晚上能念得了多少提问香啊
我真是这个哎从第一场直播事故到现在有
有有有懂的吗
有懂的吗
Ok看下一个提分奖谢谢
一般路过小鹿妮的提问
这小鹿有系统学过声乐吗
感觉小鹿的歌力很棒棒
但是感觉没有那些天花板高手的技术
但唱起歌来很好听音色很喜欢音乐
感觉也很广好像什么类型的歌都能唱
再加上超级好的歌品享受啊
所以好奇想问问小鹿有系统上过声乐课吗
呃我曾经非常想系统上声乐课
但是我不知道大家对深夜课的费用有没有
概念啊
声乐课实在是太太贵了上不起
但是呢就是曾经有一些那种免费的声乐课
的活动
就是一旦有这个活动
我就会去参加之类的
所以呃没有系统学过
但是会就是上一些上一些公开课
之类的那种吧就是见缝插针的上一点
然后呃我有时候也会就是去网上找一些那
种教程自己练
所以其实严格意义上来说
还是算自学吧应该能听得出来
我其实唱的不是很专业吧
呃跟所以我才说跟专业的前辈们可能还是
比不了太多啊
但是但是我是一个很享受唱歌的人
就像享受直播一样
我也是个很享受唱歌的人
呃
我觉得就是音乐作为一个情感的说出口
我觉得应该很多人都会喜欢唱歌的这个体
验的
但是呢可能很多人会在意说哎呀
自己声音不够好听
或者说自己唱功不够好
或者是呃就是觉得自己不够专业而不太敢
唱
呃
我觉得我希望这个世界所有内心喜欢唱歌
的人都能
都能大声的敢唱自己的歌
所以我也这样勇敢的唱了
就算我知道我自己还有很多不够好的地方
啊
这个是的
因为就是我觉得人类的天性就是会喜欢音
乐
的会喜欢唱歌的
这个从劳动的时候呃就会喊劳动
号子开始就是会大家会统一喊节奏
来统一这个劳动的规律
然后就不就算哎呦
还有就是以前的这些呃男女去对唱
情歌然后去寻找自己的知心伴侣
通过音乐去寻找自己知心伴侣的时候
音乐都承载了一个呃传递感情
然后连接精神的作用
我觉得应该没有人会
我觉得应该没有人会讨厌音乐的
然後
呃
应该也就是如果说大家曾经内心里都有过
想法
说哎呀我真的很喜欢唱歌
但是我唱的不够好我唱的不够好听
我希望大家可以克服这种困难
反正反正听的是别人
对不对唱的是自己自己爽了
自己唱爽了就很好了
反正难受的是别人
而且唱着唱着一定会变得越来越好的
呃
当然大家还是要注意保护嗓子就是了
大家就是如果说呃长期唱歌
想要长期唱歌想要呃越唱越好的话
大家一定要记得就是用就是看一些相对科
学发生的教程
来来来来来保护自己的嗓子就好了
如果说唱的喉咙痛啊什么的
就一定要及时停下来只要没有痛
应该就没什么大事了
痛的时候及时停下来然后好好休息
嗓子就好了不要过度用嗓
然后我听歌我听歌比较杂的
我是那种会时不时把那个网易云日推全都
听完
很认真的听完的那种人
所以我有很多歌其实是呃调教这个网易云
是推调出来的
然后呢
再加上我有时候会关注一些音乐资讯
然后可以看到不同的音乐人
然后最近活什么音乐人比较活跃啊
哪些音乐人拿了一些小奖项啊
可能偶尔关注到了
就能听到挑到一些不错的歌吧
然后还有就是看动画看电影啊
然后可能会会汲取到一些好听的音乐
网易云男的女的我笑死了
嗯那我不仅调教网易云音乐
我还调教了酷狗音乐QQ音乐了
我记得我我电脑没坏的时候
我电脑里有一堆的音乐软件
嗯希我真希望大家也也能跟我一样
就是享受虚拟主播享受音乐
就是把娱乐真正的当做娱乐
然后不要就是能够然后想要抽身的时候就
可以抽身
想要想要想要做别的事情的时候
可以开心的做别的事情是最好的了
谢谢无名英雄的这个提问
做原创小鹿小鹿大人赞美
非常喜欢听唱歌歌
听完感觉个人人都升华了
以后有机会听到原创曲吗
好期待啊
呃可能真的会有啊可能真的会有啊
在找老师在找老师商量中了
但是不知道不知道能做到什么水平
反正努努力吧努力吧
其实呃现在做原创音乐
就是虚拟主播
做原创音乐还还蛮不容易的
因为因为做音乐的成本也不不不低
但是呢效益不是很好
就是从哇好好那个从商业角度上来说
做原唱曲可能没什么收益啊
就是纯费钱
毕竟呃没有人会喜欢听一个不知道哪里来
的虚拟主播的
原创音乐
然后大家一般原创怎么说
这些群体主播大家也没有这个发行的渠道
也没有推广的渠道然后也没什么资源
这些曲子可能就更多
像是一个投稿发出去
然后就抛在水里了
所以我很尊敬那种一直有在认认真真做原
创曲的一些主
播朋友们
就希望嗯希望大家认真做原唱曲的人都能
获
得相对应的回报吧
嗯不过我还是很想做的
还是很想做的
众筹原唱怎么说应该也不用众筹了
应该也不用众筹了
这个是小鹿自己是小鹿自己自己现在现在
有底气了
现在有底气了
主要是我觉得国内能走这个音乐人成功的
路线真的很少
很少
因为没虚拟主播进这个音乐市场的
怎么说呢
国内的案例好像有点太少了吧
国内的案例太少了
谢谢无名英雄的提问后
小鹿后面会有推歌回和学歌回吗
在歌方面会不会有要求
呃
之前小鹿也说小鹿的这个学歌速度实在是
有点太慢
了
实在我有点我拿不我的学歌速度有点拿不
出手来
所以我有点不好意思说搞那种呃推歌或者
学歌
因为我怕那个内容实在是太无聊了
我学一首歌
反反复复反反复复抠那种细节
然后记看我半天一句词都记不住
记不住朕上上一句
刚学完下一句就忘了
按我这个学歌效率的话
我就是担心你们看这个直播看的无聊死了
所以我还是自己学吧
行这起码学的差不多了
可能再拿来练吧好酷的背景啊
凉鞋这要是太无聊了吧
反正呃但是推歌回是可以有的
到时候我们那个音乐电台可以
比如说我们可以在这个中场休息环节插入
一首观众推的
歌啊之类之类的随便随便插入一点吧
会有的我觉得会有的
呃推哥还是可以有的
或者我们每隔一段时间就是纯坐我们每隔
一段时间纯做
观众的推哥推过专题嘛
呃比如说我小鹿连着三周
分享完自己喜欢的专辑之后
第四周来一个这个观众推歌合集
然后大家可以把喜欢的歌
然后跟这首歌的怎么说相遇的一些小故事
啊
或者是说听完这首歌的一些感想啊
一些感受就写成信呃来分享过来
然后大家就一起享受这个享受这个人与人
之间的链接吧
既然是小鹿在电台里能把自己的歌推出去
然后很爽
也希望大家也能把自己的歌通过四小小的
电
台推出去感觉也挺好的
好好好
这个娘腿怎么什么都可以接娘了
嗯BGF好像是背景带的
呃并没有啊
但是我什么都不知道的说
我什么都听不到的
说我什么都听不到了
说之后这样吧
干脆就每三期每三期如果投稿撑得起来
的话
就每三期这个小鹿电台之后再来一期观众
推歌
电台榜怎么样我觉得还挺好的
谢谢朝阳区一般群众下划线六四六五的
BGM切入神了
BGM其实我真的听不到一点BGM
完全不知道BGM是什么样
谢谢我回头一定要看录播了
谢谢死宅的中二少年的SC
哇
太高雅了
这才是我想看直播七二零p古典乐流水
背景喜欢吗
谢薄暮小姐的SC红酒
红酒红酒红酒红酒
哎真的大家以后看小鹿直播
可以准备点零食饮料在旁边
然后就轻轻松松的尤其是电台
那种感觉就更轻松了
谢谢冤天翼的SC史冠歼十镜冠三军霎时
间就被刚刚吞
住了香中的脑门
哎谢谢你的钢蹦
谢谢尤文国王马绩笑的SC
还有各爱的BGM
请问路神这是在维也纳金色大厅过
的吗
呃既然大家都这么喜欢
哎这个SC居然大家都这么不是
是这么喜欢
Ssol这个BGM大家我我告诉大家
这个这个专辑的名字是格里格的佩尔金特
族群
然后我没记错的话里面应该是四种吧
很很好像有很多人以前在剪辑的时候也会
用这些BGM
所以可能有点戏剧效果吧
谢谢杂鱼四十小满的SC
破费了破费了收下吧
这是来自五三零五零笔电男最后的波纹的
鹿神PS路神
你做人真的可以的
一定看想着项遇白烂的猫
给你学到前辈的直播了
嘿嘿嘿哎哎
嘿嘿谢谢谢谢谢谢你的SC破费了
谢谢幻众
力哥雅间名叫老陆天的SC
没事的
你播你的
我们考我们的考是什么呀
烤火吗
谢谢
优迷的SE三零五零你好伟大
没错谢谢叶枫的SE三零五老师
我们记得你我们下次一起给三零五零开悼
念会吧
谢谢MADDYAASE众筹
刚峰刚峰也要众筹啊
那大家还是就是把这个钢泵留着
留着给自己喝一杯豆浆吧
感觉豆浆比较有营养
谢谢GAR瑞哥的SE为何最高只有七二
零原画
因为我之前开原原画质的时候
不知道为什么没播成
我就把画质拉到最低了
但是我估计其实是我的推流码输错了
小岁小哥也是神了
鹿
谢谢鹿神
我们来玩恐游法架号的SC
小鹿是个神人好烦啊
再看一眼
完了完了
这个人中邪了完了这个人中邪了
谢谢jennify的走四十小路
太搞笑了
这个名字的SC懂了以后走吧
不上不上
我专门来鹿神这里提前变色呀
啊
其实其实其实呃其实那个就是我不知道你
是上大学
还是什么
但是如果是上学的话
四以小路上学还是有经验的
就是那个早班呀
如果说这个课是水课的话
真的可以不听的哦
感觉感觉读书的时候上水课就是纯纯浪费
时间啊
可以拿去做别的事情
拿去做喜欢的事情或者拿去学有
用的东西都好
这水课的话确实真的可以不上
这真个可以不不上
不听的就就安安心心做自己想做的
比较好太浪费时间了哦
但是如果不是水课的话
那还是要好好听的
还是要好好学习的哈
谢谢骊山西的SC
这个什么高雅人士的高雅直播间
放什么高雅b站机器的一些高雅人士
真爱不高雅吧
没错
我们这个直播间整体素质都非常的高
大家都是高雅人士啊是不是
小鹿妮你们说是不是啊
你们是高雅人士吗
哼你你们是高雅人是吗
小小鹿小鹿在学校里上早班的时候
也会偷偷偷偷在那个在袖子里藏一个耳机
听音乐的说小鹿小鹿还会小鹿
有时候还会就是你们知道那种迷你NP三
吗
就是那种只有有点像手表一样的一个小小
的方块的那种
NP三
唉应该算NP四吧因为能看字
哎是NP三还是NP四啊
反正一夜只能看三行
我以前就拿着这个在在课上
就是把一整本网络小说看完了
花花了一个星期
把一整本长篇网络小说看完了
每天上课看一点
是因为因为那个特别小
特别好藏
就跟一块橡皮擦差不多大在NV四是吧
我已经忘记是什么了应该是NP四
应该是NP四这一夜只能看三行字证
嗯
谢谢四维的s一
感觉你的三零五零不是累死
而是抑不得志而死
因为他这辈子运行过最好的游戏是
扫雷
别这么说
你怎么知道我只拿他玩过小灵珑
还是拿玩拿他玩过很多游戏的
我还是拿我的三零五零玩过很多游戏的
你怎么知道这是扫雷呢
只不过说有有头头
有有一段时间是扫雷
后来不是
别这么说
谢谢太雪雪的tayls小小路
下次各位能来首花哨的亡灵吗
你唱歌好好听啊
我好像不会唱花上的亡灵
但是我会唱那个花酱
然后还有什么还有什么是还有哪
些是拿不拿的
好像我有那么几首是会的
有那么几首是会的
有有机会的话给大家唱吧
谢谢口口魔魔人的SC
晚上好今天钢蹦谢谢钢蹦
哎
来下一个提问吧
不然又变成娘娘SD了七
为什么今天的直播有这么多人看好吃
嗯
是谢谢谢大家好
捧场感觉接直播就是完完完犊子
了谢谢
好喜欢谢谢无名英雄的提问
好喜欢主播的大围巾
许愿以后有更几更多机会戴着围巾的笔图
等一下我看一下能不能绑哦
好好拿着围巾
围巾是把围巾拿出来了
我我跟你们说说
为什么我给你们说说为什么为什么很
很多图没有围巾吧
因为因为围巾围巾对于画师老师来
说太难画了
这我已经我已经对于化学老师来说太难画
了小鹿
有的时候也很希望说能有这个围巾放上去
但是确实是怎么说呢
可能就是这么现实的原因
我也是没有想到的
但是就是一般让画师做选择的时候
大家都倾向于不画围巾
就天
不过如果大家都喜欢的话
以后我就就是加点钱
让画师把围巾画下来吧
反正折磨的是反正折磨的是画师
不是我谢谢小鹿
天下第一最爱小鹿的小鹿
你的提问谢谢你谢谢小鹿
以后杂天可以多介绍一下自己歌会里唱的
歌手吗
想多了解一些小鹿喜欢的歌手
好呀好呀好呀好呀没问题
下次呃唱歌的时候
我会把我自己喜欢的歌手也再稍微
多说一说的谢谢你的喜欢
哎我很高兴有人对这个感兴趣啊
既然如此
就是上次不是说的
birelystcks
吗
然后这次就来说一说那个追命临情吧
虽然我觉得追命临情已经就是就是天下谁
人不识君的这
种歌手了
嗯但是我特别特别喜欢这的人情
然后呃他的很多歌就是他是属于他的每一
首歌我都觉得
好听的我觉得这是很很罕见的情况
因为我是一个很容易腻味的人我听一个歌
手的风格
我听多了我就容易腻
所以我一般情况下一个音乐人我一般是喜
欢他
就是三首歌就算比较多了
但是追命林情
我就是竟然的每一首歌我都觉得好好听
啊每一首歌都好新鲜
好喜欢啊
所以就是说呃就是我能列出来的比较喜欢
的音乐人
就是排在前面的呃孙燕姿
顺子和追命
林情算是我基本每一首歌都喜欢的音乐人
了
嗯是比较少见的情况了
小众宝藏爱好喜新厌旧
对我觉得其实听就是因为我觉得很多音乐
人他是这样的
他的音乐风格很成熟
所以他就很稳定他很稳定呢
他就有点容易同质化
但是这个同质化并不是说坏事啊
因为对于对于这个商业音乐人来说
他的风格稳定的话
就意味着就是如果甲方对他有什么
需求他都能随时保持差不多的水准
所以我觉得就是在这种大家都要赚钱的环
境中
还在努力的做自己的艺术的音乐人也是很
厉害的啊
别带啊哈哈
但是我商业化并不是一种错误的事情啊
只是说会可能会导致一些问题
应该说是一种线路的选择吧
线路的选择
有的人可能就会就是比起比起比起流行更
在乎别的
有的人可能就比起别的
更在乎流行
因为被人看到也是很重要的事情嘛
像小鹿的话就是也算是被人看到了嘛
被人看到其实是一件很重要的事情
要先被人看到
可能才能呃说去发挥自己的艺术人格
不然的话可能饭都吃不起
那确实是很不容易的
所以我觉得选择游行的路线也情有可原吧
谢谢小鹿加油
呃不是谢谢空来临走的提问
小鹿加油
小鹿阳光的样子真的很感染人
让人感到温暖和动力
感觉小鹿唱歌很用力要保护嗓子
有个问题小鹿怎么理解成为主角的
在一条路上有什么小目标的
这个本来应该是在首播里
在多多跟大家介绍的
嗯
首先我很高兴说我能够感染到大家吧
如果大家看我直播觉得开心
就就是就是我的目的的
然后唱歌很用力的话
其实我会稍微注意一点的
我会稍微注意一点发声尽量科学
然后呃不那么费嗓子的
但是我的嗓子的耐久力呃
确实是自慢性咽炎之后有一点差
嗯之后也会正好有条件的
我会多多咨询医生
也会跟大家反馈一下说什么情况的
如果不好的时候我也不会勉强自己的
请大家放心
然后有一个怎么理解成为主角的话
怎么理解成为主角的话
就是这个我本来是想跟大家在首播的时候
聊
但是因为这跳过了没撩到
就是其实正是因为我不知道真正的主角到
底应该是什么
样子的
我对这件事情有非常多的疑问
难道说站在台上站在台上受万众瞩目就是
主角吗
难道说呃
就是达成某一种目标就能够成为主角吗
主角到底是到底是什么样的样子呢
是要做成什么样的事情
才是主角吗
是要完成一个什么样的成就才是主角吗
我想主角的定义可能还是需要以后的时间
慢慢的让小鹿去摸索吧
也想跟大家一起去摸索
嗯
想跟大家一起去摸索真正的主角是什么样
子的
现在就是主角
我我我我好高兴我好高兴
大家会这么说
嗯
我不知道自己做的还够不够
因为我总觉得自己做的还不够好
我总觉得自己能做到的事情就是一还要做
的更好
才能配得上这份这份喜爱或者期待方
呃但是又感觉呢哎呀压力太大了
压力好大呀哎好大呀
那就是
所以就在这个这个我要努力一盒
嘿嘿稍微摸一下吧就这样中间的切换
我感觉应该是一个最好的健康的状态啦
最好健康状态了大家也要健康哦
我们一起去摸索我们一起去摸索
怎么样成为这个世界上真正的主角吧
哎嘿配的感要高一点
我也是这么想的我也是这么想的
加油加油大家一起加油耶
一起加油吧
我觉得大家也会成为自己
我也想大家都能成为自己心目中的主角
因为我觉得主角定义应该是很很复杂的
可能可能这个定义的主角是成立的
那个定义的主角也是成立的
所以我也说希望大家可以成为自己人生的
主角
谢谢无名英雄的提问
小鹿现在能想到最宏大的目标是什么
小鹿
你会一直支持帮你实现的最宏大的目标
我我可以说我人生中想过的最宏大的目标
吗
我曾经当然大家不要对这个目标有任何的
压力好吗
我希望大家就轻松的享受
这个目标是小鹿自己要做的事情
就不要成为大家的压力了也也大家也不用
说去帮我实现
什么的大家就大家就享受见证就好了
然后我的目标是我想成为名留青史的怪人
这是我人生中最中二的目标了
我想成为那种以后别人说别人提到虚拟主
播的时候
就会想起四十小鹿的这种管人
呃
但是这是超级无敌巨无霸级别的大话了
狂狂狂收了
这个狂狂是我曾经做过的
最狂的目标就是这个最狂的目标
这个但是现在的目标的话就是呃现在的目
标的话就是在
健康有趣的基础上保保持身体健康
并且直播有趣的基础上
呃
能够持续不断的给大家带来就是让大家觉
得虚拟主
播真有意思啊
的内容
我其实在面试的时候
staff也有问小鹿说
呃你是想你是你你的目标是什么
你想做什么啊你有什么想法吗
然后我当时说的是呃
我希望让大家觉得看虚谢主播是
有趣的
呃但是这个这个概念太抽象了
怎么样算有趣呢
大家喜欢的有趣和我喜欢的有趣
如果不一样的话会怎么办呢
这些确实是怎么说呢
确实当时很很没有办法回答的问题
所以就拿现实来印证吧
我们且看未来如何呵呵啊
且看未来如何啊且看未来如何
好的那我们来看一看SC吧
哼狂进哎哎就喜欢这种感觉是吧
我们一起狂啊
这个这个此时不狂更待何时呢
好酷的背景
今天有好多人说这个背景好酷啊
你们都喜欢这个吗
谢谢谢谢
不二男的SC长场不重样是从未有过的全
新体验
如果说能够真的做到场场不重要
那就是最好的事情了
我还觉得但是好难啊
好难啊
天天要播的话就是难免避免一些公式化的
说尽尽量每一次都不一样吧
不过不一样
就是啊呀这这这确实也挺难的
反正尽量吧尽量吧尽力而为吧
这些周年外卖原IBOB常的SC破费了
破费了别说了众筹半截声乐课
哇我你怎么知道声乐课有这么贵啊
我去哎我我以前真的很想学声乐的
但是声乐太贵了真的太贵了
我我听了就是我上了一次试课来着
然后然后那个老师报完价之后
我就吓退了
我我但是以后应该真的有条件
能能能上声乐课的话我就我就去上
然后唱的越来越好吧
希望小鹿你也能就是听得越来越
好
谢谢谢
是我番茄堂的SC小鹿是天才JK美少女
啊
嗯
没错
谢谢高松登行绿宝龟的的c就今天给
力声乐课破费谢谢谢哦
谢谢龙兰
A一的SC加油路程会支持下活的
好的
好
加油油
谢谢s那什么ID啊的SC起床
别过超越生活起床别过超越生活
一起床一起床已直播已开播
谢谢飞若的SC
伟大的三零五零吸牲了自己
让小鹿得到了休息
还真是怎么说呢
三就是让我休息了一天天吧
没错感觉三零五零真的有机会吧
他可能可能怕我太辛苦了
所以说我今天给你报了
就是三零五零就说我今天给你小鹿啊
我今天给你报了
你今天就好好休息一天吧
谢谢
真真的感感谢他真的感谢他
好谢谢
好像有一个呃好像有个会e的SE
我是k你爽了好好好
爽爽就好谢谢
大梦自知的SC
当上大明星就去到了我们一做做原唱
曲的不少的
好的
我们看看看能不能做出一些有意思一点的
原唱曲
好了谢谢
Mosonge的SC底噪好像确实没有
了
主机真的有点伟大了
底噪确实没有了吗
没有调还没有调声音就没底噪了吗
那看样真的是笔记本底噪太大了原因每次
每次每次那个
开直播的时候那个风扇都起飞了
就转的飞快了
所以可能就底噪有点大吧
现在如果没有底噪了
那可能真的是可能真的是笔记本
呢
谢谢
蓝杯可乐奥利的STGM好像是背景带的
每每到一个固定画面就有
哎真的吗
我其实我真的我因为我听不出声音
所以我不知道哪里在响啊
如果是BGM自带的那就那就谢谢谢谢谢
谢背景了
谢谢这个背景了
谢里亚利亚的西
我推荐你DYD黑色蓝狗边牧鱼好吗
你不有语气吧我一点都不想看
嘿嘿谢谢摸鱼的时候
我就谢谢四十小鹿扣keep呃
callme呃谢谢
四十小鹿抠币起单推人的c嘿嘿可爱哈哈
哈谢谢
比较永远的SC
迷之美兔是我听过最神的社会
是小鹿子在回家提问
是我最见过最神的神会
我我我也能配跟迷之北兔相提并论了
是吗
太好了
就是也是给我蹭到大的了
谢谢某不科学的明日香的SE
嘿嘿可爱你你是是就是我要说这个这个名
字就是都怪都
怪花礼前辈都怪华语前辈看了个切片之后
有点回不去了
谢谢rain阿妹的SC豆浆
嗨
谢谢你的豆浆
KUVANSSC给三零五零喝豆
浆吧
豆浆有遗憾吃的好起来
不要虐待三零五零了好吗
谢谢谢
什么bestbestgrabSC
不要不要开战不要开战
嗯那李李前辈好可爱的说
还之后还说了有有机会请他也要请他吃饭
呢
谢谢谢谢师傅mr
CraftSC小鹿
不要担心别人觉得是神人
一时间提示你十元榜都有名
不是吗
又给我蹭到异世界情绪了是吧
我何德何能啊嘿呵哎呦
完蛋了
我的这个我这个我直播我的直播间会变成
什么
样子
谢谢陆老先生的SC路神豪
喜欢你能喜欢我吗
你喜欢自己就可以了
谢谢谢谢
会忆左板哈子欧的SD入神
什么时候加入西环
谢谢FLY旋顺风的SEOC了
你不是JK吗
我是JK呀我是以我是JK呀
没有OC啊
我上我上我上学的时候也逃课啊
陆老先生欢迎
为什么最近这么流行这种叫法
但是好搞笑哦我之前看我的臭打力
里面还有人叫我路爷路爷
我嗯啊感觉呃大家喜欢叫什么就叫什么吧
只要不影响别人就行
在我直播间
其是大家喜欢叫什么叫什么吧
第下划线三一八MRGLLLL的SE提
一嘴
现在年轻人都没见过MP三
其实我我应该也只见过MP四了
但是我记错名字了
但是我是因为我我是我是听说过MP
四其实那个时候已经不流行MP四了
但是我因为听说了MP四
我就是为了偷偷用我特意买的
因为手机很容易被发现嘛
手机很容易被抓吗
谢谢
他咸香春九绵柔的SC小鹿
你能住小鹿你小鹿考口过吗
考小鹿考考过是是科目
是考驾照吗
是考驾照的话
就祝你考试一切顺利啊啊
对对
懂我意思懂懂我意思是什么意思啊
我不知道你们在懂哪个部分来下一个提问
眼睛眼睛主播
对艺术电影有什么偏好吗
想看主播分享自己的人生电影和喜欢的导
演
呃
我其实不太敢说自己看什么艺术电影
虽然我还还算喜欢看电影的
但是我应该不算那种痴迷者那种程度
然后我就是分享一下我喜欢的电影的话
呃我比较喜欢的电影
就是之前有人看出来最近喜欢的是痴迷
然后呃印象很深刻
看完出来感感感叹过天的就真是一部太好
看的电影了的
有星际穿越还有这个爱乐之城
不过他们应该都怎么说呢
都偏商业电影吧并没有特别小众
或者是那种文艺片这种
嗯
我可能我可能没有看过太多文艺电影
我看商业电影多一点
然后呃然后我特别喜欢的导演的话
我喜欢库布里克
然后我看过他的太空漫游二零零一
还有闪灵和发条城
然后我确实特别喜欢他
我确实特别喜欢他
当时就是呃我看有人说觉得闪就一个是因
为一个是因为
我以前看恐怖片耐受力特别差
我是后来才喜欢看恐怖片的
我呃我我我我我以前看恐怖片代就特别差
然后但是那个时候大家都说了
这个闪灵算是恐怖片的
怎么说呢
影响了一代恐怖片的呃鼻祖级别的电影
然后再加上因为可能呃比较老了一点
就是没有那么吓人所以我就去看了
但是我特别喜欢库布里克的语言
就是镜头语言也好还有一些设计也好
还有一些演出的这种表现也好
我特别喜欢
然后我可能最喜欢的是太空漫游二零零一
吧
因觉得经库岛先生还是传奇是吧
嘶
我觉得我我觉得就是电影确实是一个就是
在现代为
数不多
还能让我稍微静一下心来的一种娱乐吧
因为已经就是在节奏这么快的时代
已经很少有机会说呃愿意安安心心的什么
两个小时就只
干一件事就是坐在那里看点什么
有的时候比如说看短视频啊什么的
就感觉很很快过去了
但是却一点都不专注
但是电影已经是呃为数不多
我看的能够感觉比较专注的一种娱乐活动
了
所以我还是很喜欢看电影的
我之前不是说我喜欢大家在刷什么
看不懂了
我之前不是说我还很喜欢那个一个就是一
这个虚拟主虚
拟虚拟管人叫做狸狸猫花花嘛
狸猫猫花生pompko
topianut啊pomocol
pomcol和peanut
然后他们之前做的一个企划是二十四小时
耐久看电影
然后我也想做这个我也想不知道
就是但是不知道会不会有点太剽窃这样的
创意了
我可能想一想就是怎么做类似的
但是但是也也有意思
但是不要那么模仿别人吧
能做到吗
不知道啊不知道啊顶得住吗
不知道啊就是没有体验过
所以你不好奇吗
你你大家不好奇说如果看二十四小电影会
怎么样吗
啊
我还挺好奇的
我真的很想体验一遍烂片马拉松
我还真的我我我人生中看过最搞笑的
呃等一下啊想一想
好像不能说算了刹刹住车了
下一个谢谢
四是小卢家的没奔时啊
没问加号哦对不起对不起
每次都念成这个十了当你坚持不下去的时
候
想想四小路会怎么做
想看小鹿成为k啦k啦a的主角小鹿小鹿
我们小鹿昵神头上是粉草草吗
小鹿喜欢的番剧能具体讲一下吗
很想看跟着小鹿曾经的足迹走一遍
而且我想做一个初到剑里的痛胞
如果上梯图之后全部换成吧唧就好了
不然我就只能搜集退坑
小鹿你见立了哎呦
这个月的见着礼物
还是找staff帮我做的
因为staff说看我确实太辛苦了
就是我约完稿了之后
就是基本都丢给staff去做
了
Saff说看你第一个月太辛苦了
确实是帮一个就帮一点忙这样子
哼哎呀
不要说不要说不要说不要说我怕影响
我怕这么啊这啊跳过这个话题
跳过这个话题
呃如果大家喜欢吧机的话
我以后也会考虑多做一点吧机的
不过这个这个月的做的制品呢呃有一些纸
制品主要是考
虑
因为这个图是一张很完整的图
他可能不太适合不太适合抠一部分
抠一小部分下来坐周边
所以就是为了尽可能展现这个完整图
所以做成了纸制品
如果大家喜欢喜欢吧基的话
以后就多做一点多做一点吧
基是纪念币
呃其实见长礼物的话
嗯我本来对我本来打算简单做做的
因为我没想到会有这么多这么多大人想入
泥门上剑啊
我本来没想到会有这么多小鹿妮上镜啊
然后现在是觉得哇
那如果只做一个明信片
好像确实有点对不起这个大家打这么多钱
了
就就紧急去加了一些东西
然后希望希望大家喜欢吧
但是图就是我看了制品的图还是很好看的
之后做好了也会发那个做好了也会发那个
这个参考图给
大家的
以后我们尽量呃尽量吧做好看的东西做
或者是做有用的东西吧
或者是做一点有小巧思的
虽然一些小草撕的小礼物可以大家可以大
家生活中可以
真的带出去或者用得上的一些东西吧
其实我也问过我今天看到个前妹街面
其实我也有问过stuff能不能不做
都不能不做店长礼物的
不过现在还是做不过
我觉得做电长礼物本身也挺有意
思的做就做吧谢谢
一路新的提问
小鹿小鹿以后打算成为又唱又跳的VR
正统小偶像吗
还有能不能非常明确的元气的来接嗨嗨可
蜜七k四
这对你非常重要谢谢
话说我我我好像确实给大家留下了一些什
么正统小偶像
的这种印象
不过我对我自己对定位的话
可能比起偶像还是更拐人一点吧
是
不过偶像跟管人也没有那么冲突就是了
但是可能就是我对我自己一开始的定位就
并没有那么偶
像的说不过可能
因为大家都很认认可我唱歌
然后又觉得我是一个闪闪发光的人
所以就嗯就就觉得我有这个偶像的气质
也还也也好像也还挺像主角那么回事的
嘿嘿对好像也还挺像主角那么回事的
我本来是哎呀我又漏了是吧
对不起啊小岁前辈
我本来是呃我本来是希望就是适量的直播
和有趣的企划
和有趣的投稿同步进行的也没有打算说只
只投翻唱
也想做一些好玩的企划
然后做成视频来的
所以我确实一开始对自己定位更像管人一
点
不过因为现在好像走这种呃走就滚
感觉走这种路线也不是很容易
所以所以不知道能做成什么样
就慢慢做吧试试看能做到什么样
慢慢做吧
对
我也想做投稿
我其实是想直播投稿
企划同步一起来的是吧
是吧
我觉得大家应该其实是想看的
而且我其实又是一个其实啊发自内心上来
说
我其实没那么在乎
结果我比起结果来说
我更想说把我想做的事情都做出
来
所以所以所以大家就是呃画饼中还真是画
饼了
还是真是画饼了
所以所以所以大家不用有压力
说一定要给我多少钱或者什么
这样大家就量力而行
就适适当的在自己能力范围内支
持一下就好了
就算不赚钱小鹿也会做的
喜欢的东西也会做的放心吧
谢谢提问香老是老是念错ID和名标题
谢谢无名英雄的提问
香的这个这个这个哎我去不会说话了
谢谢谢谢无名英雄的提问
小鹿未来会更多策划比较呃角色扮演上的
小剧场吗
因为看小鹿精心策划的时候
我会感觉很有趣很有巧思吗
但是做到什么程度不能打包票
呃而且就是做什么频率也不能打包票
看自己能力尽量去做谢谢
在角落阴暗爬行的小鹿女好可爱呀
大家大家大家说自己是什么什么样的
小鹿女的时候好可爱啊
好有画面感
小鹿有没有测过MBTI呢
还有小鹿来到我们VR大家庭的契机是什
么呢
嗯我测过MTIMBTI
我测过两个结果一个是INFP
就是比较大众的
就是就大众会不会会扫射到其他人
就是一个是AFP一个是ENTP
我感觉就是这两个属性我变得还有点小极
端来着
我要么就特别ENTP
要么就特别INFP
感觉会有点双重人格
是的是的
但是NP确实是不会变IFP大众
IFP不大众吗
都很常见是吧
哦
那那我不太了解
因为我听说我听说INFP人比
较多这种类型的哦
牛批啊啊啊切每日迷信
呃反正就是是我的NP属性比较稳定
然后i还是e然后FST的话可能会变得
多一点
呃不过不过也不重要了
反正就是跟大家有一个共同话题嘛
还有小鹿来到VR
大家星的契机是什么呢
哎说到这个是小鹿在
就是不是曾经就是呃到处发传单嘛
那发传单的时候四小璐有想过说诶
我要去哪里
我才能更有更更离成为主角
更靠近一步啊
然后那么小鹿也是对这个对这个呃就是怪
人怪人的这些
各种各样的社团啊之类的
都稍微了解了一下
然后最后还是选择了感觉相对适合我的风
格一点的
其实我也拿不准我也只投了一个社团
我就只投了VR的说
而且我也只偷了一次
虽然过了过了很久才回我
我本来以为就是我本来以为就是不会理我
了
然后我就没当回事啊这啊哈哈又说了对不
起了小岁前辈
反正我确实我个人确实觉得我比较适合来
VR一点
所以我就来VR了就是这样吧
就这么简单没什么别的
没什么别的别的含义
谢谢
小鹿好喜欢您的提问
向小鹿带人发问
达瓦不什么段可以说是几乎不打
几乎不打玩过一点玩过一点点
但是从来没打过排位
所以就是没有段位了
就最最最最底下的那个段位喜欢看高达吗
高达音乐呢要开一场高达音乐分析专场吗
是这样的
我不知道有多少人跟小鹿一样
小鹿看古早动画古早作品的时候
有一种执念
就是如果一个IP是一个很长很长很多系
列的IP
我就想从第一部开始看
然后所以这个高达系列呢
我就去看了
最早的那部高达叫什么来着
这种对副高达就是呃但是那个太长了
那个呃这零零七九吗
是零零七九吗
呃
对
阿波罗和夏亚我看了最早的那部高达的解
说啊
因为太长了所以我看的是解说
而且因为就是那个一些古早动画
他那个时候的技术还没有
现在这么好嘛
就是画面啊就是动的频率也比较小
就就比较看起来有点费劲
所以我看的是解说
你遛狗一楼哥浪费起
对不起啊对不起啊
而且这个这个这个对于这个高达硬核粉丝
就是说一些思理发泄了
我看我看的是解说
然后我还挺想看后续的
然后我看了我还看了高达哪一部的剧场版
来着
就是那个小番茄那一部是哪一部
我是去电影院跟朋友去电影院看的云
对的对的
就是云就是我不太我不算特别了解
高达我只看了一点点啊
我觉得哦对gqurox
对对对对对gqurox看了一点
然后我看了我只看了剧场版
然后我当时看完之后
我还就是挺想又重新又重新燃起
了
想要去补一下
从头补一下高达系列的这种感觉
哎如果要看高达的话
大家比较推荐哪一部啊
哪一部比较适合哪一部比较适合重新入坑
这种感觉啊
有没有推荐水晶的魔女吗
寄夸x吧零零七九c的
记得不推荐c的是吗
铁铁血的奥尔芬斯是吗啊
哎呦哎呦好多啊好多啊
刷好快c的零零七九c的零零七九零零八
零接塔
好像c的和零零七九比较多
要不先从c的和零零七九开始看呢
应该高达可以跳着看吗
还是说还是说还是从头开始看比较好
如果没有那么水晶的魔女
不推荐好
操闪光的哈萨维看过零零七九
可以的可以的
Uc零六七九有没有机会跟大家一起看高
达呀
零零也可以独立看可以跳着看
Okokok到时候我去问一下
staff
说有没有这个呃
有没有这个版权问题啊之类的
没有的话就安排一下好了
好的
和同期四人都是平板是互相约定的吗
呃有一个小知识可能比较冷门
小知识也有可能大家都知道
就是嗯就是其实其实同期在出道大概出道
前才会认识啊
就是差不多快要开始首播了的
这么前前一两天才会认识
在那之前
大家都是完全不知道互相是什么样子的
也不知道有几个人也不知道是什么样的
就全都不知道
然后但是呢就所以说我们同期认识的时间
其实还挺短的
但是我们特别特别的亲切
就大家相处的特别好
然后也特别互帮互助来着
怎么说不熟了
我觉得我们二八七已经现在已经很熟了
就大家都是那种关系很好的感觉的
而且我们很快就会有第一场联动了
本来今天晚上要要一起跟他们测试一下那
个联动的游戏
的但是但是我没我我暂时还错不了
就只能遗憾遗憾遗憾退场了之后
看看能不能再找机会
就是就是要大家测试一下
陪我测试一下
第四个问题是头一个月推流最好的时机
有考虑播满一个月和加时长吗
啊四十小鹿的考虑就是把积分拿到
所以说四小鹿的考虑就是把最低的KPI
完成
就这样最低的KPI完成
嗯嗯
就就就就就就就就就就最低的KPI已经
算是我
努力过了呵呵啊
不过不过我觉得最低的KPI也挺长的了
就差不多这个这个月每个星期每个星期都
也要播好几好
多次呢
嘿嘿嘿
嗯嗯
谢谢雨森大爷的SC破费了
其小鹿原原来是真的时候玩恐油啊
呃
如果电脑电脑应该今天晚上就能把所有事
情都解决
的话
嗯
应该就是会按桌表上播的那个标记的
说玩玩玩魔女之家
那天先从这个轻型的恐油开始
然后之后我再找机会测试一下别的类型的
恐油
然后我们慢慢的把一些各种各样的恐油都
玩一遍吧
谢谢
欢迎这种力哥雅间米老露天的SC
我以前语文早读课的时候
看英语的美味员老师说小鹿神了是呵呵
其实其实其实小鹿印象中
小鹿印象中就是上语文课的时候
所有人都在写数学作业
然后每次语文老师都气的要死
不知道是不是全世界都这样
谢谢旋风sandforintSC看了
半小时
才发现背景会动人到了
对嘿嘘是嗯哼yeah哼哼抱歉啊
嗯抱歉啊是谢谢呵
呵呵是哼谢谢a呀
S一LLRsandlesh亚
biaSC迭代
王牛娘变节奏
而且我觉得王牛的品质一直都还很还不错
呀
因为我很喜欢长天大戏
王牛的话井口里的声音确实很好听
也确实很动人
但是我就是我就是特别喜欢长天大西
就是做音乐的时候呃特别大
特别喜欢他弹大西写的曲子的风格啊
来点小众
藤井风的wendy好吗
藤井峰和弯底很小众吗
小钟在哪儿
嗯小周在哪儿
谢谢永夜西卡的SC同里人的朋友圈
旅行枪旅行照情侣照
我的朋友圈
分享viollessstocks的歌
再写个加就很爽
哇
我们现在我们现在也算是就是就是演唱会
都抢不到
票
就是说这嗯嗯温迪和藤井峰小众在哪儿
胡子奶小猪在哪儿
榜单都榜单都排前几的这些人
嗯
这人嘿嘿嘿
就人家把我们都排前几
小钟在哪儿
我我我我跟我跟这些人比的话
那我还是很小众的
我有时候都看不懂你们说什么了
我的QQ消了是什么意思
滴滴滴滴滴滴滴滴
谢谢家人们燃起来的SC
大大棒棒娘看直播
看直播都算娘看直播的呀
谢谢小小琴就是SFQ的SE
最近真的会想象小鹿像紫藤漫游演唱会一
样
在台上唱和大家互动歌咬住秒针
呃我我还真的挺想有那种时候的
如果如果有机会上舞台的话
我还是会努力争取的
嗯谢谢我因为我没有体验过
我确实想体验一次那样的感觉
但是呃怎么说呢
如果有机会的话如果有基特会的话
想开想开想开个人的
就是可以就是说因为就是想那种整个舞台
从头到尾都全
部都是我的巧思想塞满我的巧思
是啊提问一下欧总对不起啊
对不起啊这个呃SC先念到这里
先念到这里怎么又有这么多s呀
今天天的玩吗
完了这家也越欠越多了
这再越欠越多了
来这个先losesir的SC
非要念对了没有不好意思
关于日语洛神洛神因为听了很多日语歌
所以想请问一下语言问题
日语大概是学了多久
多少水平够用
我是毕业三年没学过一直在社畜上班
周围有不少同学都是比较自由自在的那种
工作压力
四处玩耍讲实话有点小羡慕
并且确实三年枯燥的固定公式化
生活下来
想着有时候可以停下来旅游一下
看一下攻略
发现日本应该是一个比较不错的
作为出国的第一选择
目前日语只通过看日剧和动漫
就懂那些基本的短语比较中二
而且不实用
我是想和当地有人有交流
去体验文化风情
不是想纯自己景点玩的那种
希望分享一下语言学习经验和心得
感谢哇
没想到会有人问我这个因为是小鹿日语也
没有
很好啊
四小路
而且四小路也没有去过
呃
这个呃
但是我觉得就是可能呃语言的障碍会比你
想象中要小
你可能在生活中的一些基础
你可以通过肢体语言和和你从动漫中学过
的那些最基本
的日语就可以就是达成基本的生活
要就基本的对话要求的
你可能并不需要你想象中说
日语要特别特别好才能去体验这个生活
但是你也说你想去和当地人有交流
呃
是呃小鹿学日语的经验是小鹿是在b站上
自己找视
频自学的然后自己买教材
买刷题学的
其实我没怎么实战过
我感觉我我应该我的语言水平也
只是刚好就是能读而已
其实我没怎么说过口语之类的东西
所以说呃如果说呃你想学日语的话
我觉得你有兴趣你肯定我能做到
你肯定也能做到
就从这个b站上有好多的免费教程
我看的是那个阿飞老师教日语吧
好像是这个我看的是这个教程
然后我买了一些呃考试的书
然后我自己考的考了n二这个样子
不过我就是嗯但是我的我也没有实战过
我也没有去真正的跟别人用日语交流过
所以我的口语和那些可能真的复杂呀
不咋样如果有机会的话
以后我也想去锻炼一下
我觉得最重要的问题就是呃最最大最好的
就是你有兴趣
如果你有兴趣的话
你就能克服那些枯燥的学习过程
然后你只要想着说你是想要去这个体验文
化风情
你就往这个方向去学习了
而且如果你是说想去旅游的话
我觉得你也不用像我那样
就是准按考试的方向准备
我觉得你可以看一点
咖啡是带走还是掰
是什么意思呀
我觉得你可以去看一点
呃我听我日语好的朋友说啊
他们很多都是看日剧
或者是看日逼来学日语的
我觉得你说不定也可以尝试看看日逼来学
日语啊
为什么呢
因为日v聊天它的用语都比较日常
然后呃你可以去挑一些就是说话不会用特
别复杂的词藻
的那些呃虚拟主播
去看日v学一些日常用语
首先是他们词汇特别生活日常
然后呢这个看管人又比较轻松
又能练听力
然后然后你又能学日常用语
感觉是性价比非常高的一种选择哦
不要但是不要看那种用词特别晦涩的
可以看一些就是用词比较简单
好懂的
我记得我朋友推荐的是呃丽泽啊之类的皇
帝
羞死了怎么对还怎么说
羞死了灰灰色的灰色不词语说错了吗
栗子语速太快了是吧
那有没有大家有没有推荐啊
就是语速慢一点的还你是对的
有没有语速慢一点的
我感觉我感觉委员长说话也有一点
就是用词比较用遣词造句
比较哦哦哦哦哦哦好好
大家直接从弹幕里挑选自己感兴趣的人看
吧
大家从弹幕里挑选
我我我虽然考过了n二
但是我的日语并没有达到n二的水平
我只是有点我只是会
我只是考试过了而已
大家就是考过试的人都知道
考过试人都知道考试过了不代表你水平够
的说
谢谢无名英雄的提问
想要更多的了解小鹿的音乐喜好
虽然知道小鹿会慢慢的展示自己音乐喜好
但是还是会对小鹿有好多好奇
所以进行快问快答嘛
会喜欢古风吗
喜欢过会喜欢摇滚吗
如果喜欢的是什么时代的风格呢
我近近段
近些年来最喜欢的摇滚乐队是皇后乐队
呃呃会喜欢日语说唱吗
Newnewjabasesortoutcreepy
nots这种呃喜欢听过
nedvvcreezynotes
soldout没有听过
然后非常私信的问题
小鹿非常XYG吗
就是另一个很经典的宝可梦OP
之前SC私信都没我推断了回复
所以这这没有得到回复
所以在这里再问一下呃
不会不会
其实宝可梦的这个IP系列我只看过
我只是就是就是在电视机上看过最早的一
点点动画
然后呃然后我还觉得蛮遗憾的
因为我真的很喜欢我
我真的很就是我就是感觉就并不
是说我不喜欢看宝可梦这个IP
而是呃在宝可梦火的时候
我没有条件看到这是我看不到
然后所以而且我那个时候甚至都不知道宝
可梦是游戏来
的
我后来才知道原来宝可梦是游戏来的
然后还有游戏机
然后我我有好多朋友是那种很喜欢宝
可梦的
就是宝坯
只是呃然后每次都是听他们给我介
绍什么的
所以我唯一知道的一首歌就是成为呃成为
成为宝可梦大
师
这首歌是因为我唯一看过的一点动画
那个时候动画的片头曲是这首歌
所以我就只会坠熟的说
右手得说了收收收
不过不过不过呃就是说不定说不定之后有
机会玩了
我就可以把我没玩过的宝可梦弥补回来了
等我把这个等我把我缺失的宝可梦迷补回
来了
我就我就我就我就说不定会唱更多的对应
的歌了
谢谢我们英雄的提问
鹿神鹿神是怎么学唱歌的呢
有专业练过吗
哦这个好像跟前面那个问题有点重叠
就是我练歌的话我我学歌很慢
我要花很长时间才能把一首歌学到熟练
然后而且我练习的话
我是在我也是在b站上找这个
我也是在b站上找这个教程学的
就是b站就是我真的是b站
而b站深度用户
这b站上有好多好多的教学
各种无名英雄是谁
就是其实就是没有写自己ID备注的
就会变成无名英雄
大家不用在意匿名就是无名英雄
呃然后b站给我混成信息通了
对啊但是b站是性价比确实比较高的
我知道了
我现在终于理解什么是烤子了
笑子是吧
就是我确实就是在b站上学了很多东西
然后我语言稍微好了一点点之后
还有就是这个翻译器变成熟了之后
有时候也会去油管学的
嘿嘿嘿嘿无名英雄男的女的啊
是怎么了
是男的是女的会怎么样吗
就是呃呃我我我曾经就是非常的真真心实
意的喜欢b站
就是真的是就是可以真的可以说是逼考子
的这种程度
了啊
就别人都在那
你跟我唱衰说b站啊呃快倒闭吧
什么烂完了之类的
我那个时候还说呃不行啊
我很喜欢b站啊
就是就是如果没有b站了
我要去哪儿之类的我那时候还会这样
此生这啊对对对对对对
然后直到我成为了虚拟主播
是啊啊啊谢谢谢谢你有哪些自律
呃谢谢小小小小露家的提问
你有哪些自律的好习惯
括好时间管理自控力执行力
等一下我还没有缓过来
嗯呵呵呵陆大人你好
我想请教陆大人陆大人你好
我想请你教一下你是如何保持自律的
着重讲一下时间管理自控力执行力这几方
面
嗯那我就讲一下好吧
其实我时间管理能力挺差的
我的自控力也挺一般的
但是我执行力很强很神秘的一个人
就是我很容易想一出是一出
我一想到一个点子然后我想去做
我就开始狂做了
然后我一做我就停不下来
我就会把这个事情全部都做完为止
我才能爽
然后但是但是我的时间管理能力其实挺一
般的
时间管理和自控力其实挺一般的
呃呃我最近就是在慢慢调整这一块嘛
因为就是现在也算是怎么说呢
不得不需要努力把时间管理做的好一点了
不然可能会给我的观众我的小鹿
你们就是添点麻烦啊
就是时间管理这块还是要做的
所以我现在都是有什么事情尽量提前呃给
自己多预留一
点时间吧
但是偶尔还是会有这种
偶尔还是会有这种
就是没有办法就是对自己了解不够
或者对自己的这个问题需要花多长时间解
决的
这个认知还不够成熟的
这种时候可能就会导致哦
我本来觉得多长时间呢解决
但但超过了这个我的预期时间
然后就导致后面的规划乱掉了
所以我想可能如果大家想要说改变这种呃
时间管理能力
的话
其实也是一个是慢慢认知到自己做一个事
情大概
要花多长时间吧
就是大家慢慢花一些
就是可能需要一些时间慢慢摸索
比如说认知到自己做一个时间
大概事情大概要花
比如说呃我以前一直觉得我半个小时就把
事情做完了
但是我做的时候
实际上发现我其实做了两个小时
然后就远超了我预估时间的四倍
那么我下次就留三个小时来做这件事
就是两个小时是我之前做的
然后一个小时是预留时间
大概就是这样子这样子的方式去慢慢调整
吧
反正其实我现在也在调整自己的这个路线
上
嗯嗯一番菜哈啊啊效率太高了
所以拖延症
哎大家都这样吗
很有共鸣是吧
就只要是我想做的事情
我就特别想做我就会特别想把它做完
然后我就会有点钻牛角尖
就说不把这个事情做完
我都不想休息
所以我经常如果如果我不好好管理时间的
话
我就很容易通宵啊
所以这个这样就不太健康
这对身体就不太好
所以还是要慢慢改变这个改变这个习惯吧
现在其实已经好很多了
我自从就是就是开始在威尔直播之后
我其实已经比以前好很多了
比我以前在管理时间上面好很多了
最近睡觉也睡得稍微准时一点
没有那么熬夜了不知道能坚持多久
不知道能坚持多久
希望能坚持久一点吧
因为因为少熬夜的话
身体的耐久度度能上很多显位的
p的SC懂丽异色路神
我昨晚也是敲代码莫名敲到三点
绝对没有赌路等路神的意思
祝一生健康不要猝死好吗
谢谢
黄叶还是有还是有好过得好快乐想能多发
动态吗
呃大家很想看动态吗
我本来是我本来是说每天发一条
如果大家很想看的话
我就每天发两条吧
好吧谢谢
很远很远多远的提问
当一件事正反馈很少
要怎么坚持下去呢
我就要离开大学准备就业了
但是根本不喜欢自己的专业
我也做了挺多努力的
了却总觉得没兴趣学不进去
这反馈也很少
所以想问问小鹿当做一件事正反馈很少
甚至都是付款付
反馈的时候要不要坚持下去
要怎么坚持下去呢
啊其实我特别能理解这种心情
我特别能理解这种心情
就是如果说呃做一件事情
我我其实是特别讨厌做自己不喜欢事情的
人
如果我被迫要做自己讨厌的事情的话
我会很痛苦
但是相应的呢就是只要是我喜欢的事情
就有没有正反馈我都很开心
所以就有点怎么说呢
嗯
因为也不是所有人都能像小鹿一样说呃
只做自己喜欢的事情
这这个其实是很难达成的条件的
可能生活中有很多很多不得不面对的困难
然后不能逃避的困难
这种时候呃你既不喜欢做
但是又必须要做然后又没有正反馈
那确实是他啊确实很很很难坚持下去
但是如果是你不得不做的事情的话
我觉得就是首先就是把它拆分成很小很小
的事情一点一
点去做吧
呃就是然后然后对自己要求不要太高
对自己的要求降低一点
呃比如说我想一想呢
比如说如果你是嗯如比如说如果是学习上
的事情
就是给自己把那个得自己把任务调的每天
的任务调少一
点点然后给自己休息时间调多一点点
让自己好好的
呃就是一一个是把目标做成
能就是把目标设置成自己是能达到的东西
吧
这样就可以给自己一点正反馈
哪怕是很小很小的目标
另一个就是把难的问题拆成一点一点的小
事情
一件一件去做吧
然后还有就是在困难的时候或者痛苦的时
候
要跟接下来就是燃了痛苦的时候
困难的时候一定要找找朋友
就是去沟通去发泄你的情绪
然后还有就是适当的休息
这些我觉得都是很必要的
因为如果说你把自己熬得很痛苦的时候
一般效率也很也会很低
所以就需要需要调整自己的状态了
这个时候就不要觉得说休息是浪费时间啊
或者说休息降低楼的效率啊
休息还有工作没达成了
千万不要这么这样想
就是往说休息是为了之后能更好的努力这
样的方向去去
想
所以一定要让自己好好休息
拒绝内耗
没错没错
然后降低自己的降低自己的期待值吧
要求降降低要求降低期待值
让自己更好做到一点
不知道我能不能帮得到你
因为我感觉每个人在自己生活中遇到的困
难是不一样的
然后每个人的那个体会也是不一样的
呃
就是就是可能有的时候别人给的意见比较
轻飘飘的
但是那个困难对你来说却是扎扎实实的
很难受
所以有的时候也需要自己和自己去慢慢的
调解和解吧
希望你之后能够克服这些困难
能够一切顺利吧声音又很小了是吗
我可能说着说着有点说着说着有点离麦克
风太远了
谢谢学习疯了的入看样
这个真的是很痛苦的的提问
小鹿小鹿最近在备考已成年
非高考耳聋老又太近了
就对不起啊low了啊
对不起我刚看有人说太小了
我就靠近了一点看他又靠的太近了
就是大家要知道如果你有什么焦虑啊
压力大困难啊痛苦那些反应那些反应
又又小了
那些反应都是怎么说呢
就是你切身体会到的事情
呃
你对你对你体会到的那些不好的感受的一
个实时的
一种反应
他恰恰反映了你确实在一种困境中
这个时候就要接纳自己
让自己好好休息
或者适当的这个脱离这个困境
嗯选择昏天小鹿小林
你最近被考选择昏天彼岸
好痛苦好痛苦
每天六点半起床今天跟是学到十点多
回家已经十一点了
我感觉自己每天坚持下去的念头就是做梦
梦见自己考上
了之后可以肆意放松但是好累
好难坚持好难背好难写
好难记
虽然说也好难救命救命
虽然说无论跟谁说
都是需要坚持小鹿可以给我一点鼓
励吗
我觉得你好厉害啊
你既然能够做到每天六点半起床
然后学到十点多十一点多才回家
我是我跟你说
就是就是感觉放在社畜身上都很少
有人说呃加班从六点加到十六点
干到十点的你你真的很厉害了
你真的很厉害了
我觉得我觉得你能做到这个程度
你干什么都会怎么说呢
你的努力到这个程度的话
你你你的努力一定会有回报的
但是呢就是一定要注意休息
有的时候呃其实小鹿是一个什么样的人呢
小鹿是一个没有那么拼命去学习的人
就是我读书的时候跟我很多很多很多
就是同学去比较的时候
我发现我感觉我就是做不到那么努力
我也曾经想过说做到那么努力
然后说想要想想要像他们那样
但是我做不到我从就是我的天性使然
我天性上就做不到这种事情啊
我是必须要狠狠玩的那种人我不玩的话我
反而学不进去
然后我我就是觉得我感觉像像你这样学习
的话比较危险
的事情就是因为压力太大
然后反而导致一些怎么说呢
反而导致一些就是呃失误或者是发挥不到
或者是呃精神崩溃这种情况
所以我觉得你也是需要给自己安排时间休
息
就学是永远学不完的
学习这个东西是永远学不完的
你永远都有新的东西可以学
而且你永远都可以花更多的时间做到更好
但是身体的状态是你可以调整的
呃
千万不要让自己就是陷入那个嗯长时间陷
入这种痛
苦折磨中然后脱不开身啊本只狼狗
我是我是觉得如果说这个事情就大家如果
能有时间好好
休息的话一定要对自己好一点
公是休息败了
但是其实是真的是很重要
因为小鹿作为一个JK存在
虽然虽然我是虽然我是就是到处混迹
就混迹在各个学校之间
但是我也是参加过很多考试的
然后小鹿其实在考试这方面还是有点擅长
的
所以我真的是推心置腹的
就是分享我的经验了
考一定要以一个不要那么紧绷的状态去面
对考试
越是紧绷越是压力大
越是容易就是发挥失常
休息真的是非常重要的事情
休息真的是非常重要的事情啊
真的真的是非常重要的事情
因为因为我真的就见过很多朋友就特别特
别努力
然后把自己逼得很紧
然后反而就是就是效果不好
因为因为他们很多人会在就是临考之前生
病
我觉得是压力太大了太辛苦了
就一定要首先就是就是就是优先优先心态
的轻松和身体
的健康然后再去考虑考试
这个时候你绝对会效率更高
而且因为你的状态好
你会发挥的更稳定一点
你就会发现你考试的时候脑子也更清醒一
点
然后心态也更好一点
如果你压力很大
你可能就遇到一个不会的
你就很崩溃
很紧张
可能会影响到你这个之后整个的
状态
但是如果你一个轻松的心态
你就会说那我先去做后面的
然后我再反反来回回头反过来再看看
前面能能不做有多余的时间再看看
这样你就可以把你的经历就是匀到你有机
会获得更好分
数的地方
所以这个真的很重要啊
这个真的很重要
这我的超级经验之谈
下一个关于VR的问题
想问一下小鹿加入VR的过程
投简历面试顺利吗
还有加上前辈们的好友了吗
以后除了同期联动
会和前辈甚至大前辈联动吗
嗯
加入vr的过程
我我其实我其实只投了一次嘛
我前面好像也说过了我只投了一次
然后我是抱着这个能有反应就反应没有反
应就算了的这
种心态去投的
呃我来投VR确实还是有一些野心的
我就是想要说呃想要被更多的人看到
这一点从头到尾都没变的
但是呃就是这个简历我真的等了好久
等了好久等了有又半年吧
所以我就没当回事了我就没当回事了
结果突然有一天收到了这个邮箱
然后我就很震惊
因为我是我
我已经我已经以为不事发生了
突然间收到了
然后然后跟staff沟通完之后
这个面试也过了其他的全部都很顺利
彩排也很顺利
唯一不顺利的就是唯一不顺利的就首播
不知道为什么看出了那么多时间重复的可
以跳过啊
确实确实呃主要是我想聊一下这个这个呃
加上前辈加了
好多前辈的好友
而且嗯跟大前辈联动的话
这个就看缘分了
有机会的话可能就会吧
但是不会强求这些是呃现在已经有跟同期
的联动了嘛
给自嗯谢谢
三在的提问为旧电脑的视觉而感怀
小鹿的旧电脑也是在完成了开播企划和千
剑歌会的实名
之后退役了
就像黄金梅丽号送坐路飞
他们起程以后离去
等待着新的更好的来接替使命
小鹿会想要开封的那两天电脑没撑住
会发生什么吗
感觉是很地狱的场景还好
现在一切都步入正轨了呢
再次祝小鹿一切顺利
多给小鹿妮直播一起创造更多的
精彩吧
好的好的真的不敢想
如果这个这个跟前面说的可能也有一点重
复
就是确实是不敢想
如果是首播的时候发生了这种事故
要怎么办
首播的时候发生这种事故
真是没法想象啊
那可能就是世界上最最那也算是名留
青史了吧那也算是名流青史了吧
哇
真的感觉黄金我我看我看海贼王的时候
看黄金梅丽号那一段我还看哭了来着
看漫画的时候
三零五零燃静哥还真是这个这个和前面
的也是一起回复了
没错我要给三零五零开毕业会啊
就我要给我的三零五零开追悼会
会找机会的会找机会的
你好呀大明星你好大明星小鹿
想问一下抽到之前会担心人气吗
结果一开播都千见了
回头看看守播那剑的自己想对他
说什么
想对他说能不能别看错直播时间啊
我倒是没有担心过人气这种问题
毕竟我以前也说过
我做手我做这个直播的时候
我就是想把我我觉得好看的东西一股脑丢
出去
然后不管别人怎么想
但是意外收获了大家这么喜欢
就是也是非常幸福的
然后念一下SC吧
谢谢中二的鸟叔在一起存活千年的
管人啊
我记得我看月子美兔这个翻超的时候
我也很感动来着
谢谢陈毅o下划线o的s一以后你也是危
险时代
这能念吗
算了算了谢谢谢谢你的s呀
谢谢ARMAGEDD多拉的呃
SC主播什么时候投稿
千存活千年嗯存活千年
什么时候投不知道
但是啊但是有一首微弱的歌正在制作中
请敬请期待谢谢
Letsgo
Almststy的SC不是因为做了主
角该做的事才
成为主角而是因为你就是主角
所以你做什么就会成为主角的故事
谢谢谢谢谢谢谢我要我要
继续努力我要继续努力
担得起大家的喜欢吧
谢谢哦
谢谢四十小鹿控们一起单挑的SC
多年以后v千历史将记住
四是小六这次提问回说出的豪言壮语
希望不要变成什么打脸之类的
然后说哈哈哈这个主播当年这么说
结果现在烂歪了
只要不要变成这种的话
一切都还是很值得期待的
应该很难吧
毕竟像小鹿这样一直想做有趣的直播内容
的话
想要变得无聊应该很难吧
哇好有配合感啊谢谢回头看
真是太乐了谁在说话
呵吼谢谢
七不是夜的SCV千十啊
真人之色的小龙
谢谢拉瓦克斯布莱希特的SE姐
你的野心真的让我感到一种自信
让我也对自己变对挑战更有自信了
我支持所有的人都获得自己的自信啊
这个这个怎么说呢
其实曾经小鹿希望自己是一个可以给别人
充电的人
因为小猪觉得自己是个能量
很就是能量很充盈的类型
我一直觉得我一点都不害怕我的能量被别
人取走
倒不如说我真的很想把我这些能量散发就
多多的散发出
去
你们也能感觉到我特别怎么说
特别特别阳光吧
呃虽然我不是一直都是这种状态
但是我觉得我还是很向往那些好的人
好的事
所以我也希望我可以成为一个好的人
好的好的事
所以我真的也会觉得啊
那我也向往好的人
好的事我也想要成为更好的人
然后做更好的事情吧
是一个怎么说呢
正能量的传递吧
希望给大家多一点正能吧
哼谢谢是我犯贱他的SC天选小鹿了
BGM也的配合好想看录播啊
因为我真的听不到
因为看录播播到底会是什么样呢
谢谢
四小小cocomii的的单纯人口可
可爱
谢谢谢的的能量
希希寒希诺SE是小鹿
只是在嘿嘿嘿嘿
谢谢街小子的SC可爱呢
嗯谢谢会议的马路的SC我不是王子
但是好像找到了我的灰姑娘
她不一样他只是想让你感觉有趣
好喜欢
没错我希望大家看完四十小鹿的直播
心里只剩下一种感受
那就是看怪人好有意思
然后就可以了
甚至都不需要有小鹿的名字
有没有小鹿的名字都没有关系
谢谢
但是谢谢黛西不要和华丽哈利打架
他剪石头比我快谢谢
简直都比我快是吗
嗯那他肯定扔的也很快了
谢谢雨璇的s一小鹿
小鹿能把提督礼物硬签
换成亲签吗
呃呃很想要亲亲的吗
我看一下我去跟staff沟通一下
好吧跟staff沟通一下
呃如果是清签的话可能会更慢
大家介意吗
如果不介意的话应该是有商量余地的
有有爆了哦哦哦
哦
好的好的
就是如果如果大家很想要的话
应该现在还来得及去商量一下
但是可能会慢一点会慢一点
因为这个流程就变复杂了嘛
不介意是么啊
等一下这个嗯嗯嗯是不是应该问提督啊
呵呵呵是不是应该问提督啊
反正已经很慢了
那我去跟stuff商量一下吧
累倒是应该没有很累了
现在大夫商量一下好吗
嗯谢谢
如果如果有变动的话
我就在动态里说吧
谢谢行政走廊的SE小鹿平常听不
听摇滚喜欢直播间来点儿
有机会的话我会给大家推皇后乐队的
虽然我觉得皇后乐队已经不算小众了
就是我是看的一个是什么呢
就是我我的这个看呀
我这个去了解摇滚的渠道还是挺
二次元的
除了皇后乐队就是别的摇滚乐队啊
我是一个是从啾知道的
因为周九就是大家看过的
也都知道荒木老贼在这个起名上存了存了
太多的
就加了太多私货了
所以跟着花不老贼去看了很多呃摇滚乐队
啊之类的
然后另一个是看西游
dyexperience
知道了很多这个历史知名的英年早逝的音
乐乐手
然后就顺着去听了很多曲子
是的这还真是是吧
对对对对对
就是我的这个渠道还挺二次元的
请务必介绍皇后乐队
好的好的二十七俱乐部
对的对的对的对的对的对的
谢谢绿茶味土豆的SE二十四小时扫雷扫
雷直播中
谢谢
好想喝咖啡呀的SE路神受你首播影响
昨天去看痴迷时间只能晚上十点
看着好几对情侣吓走了
笑死了
哇
我也想哇
我去我看的时候没有看到这么精彩的精
彩的情侣被吓走的桥段
我觉得你这是赚到了
我也想看到这种桥段就好了
我要不去二刷吧
我去我去挑一个感觉情侣场比较人多的时
候
我去二刷吧
我好想看啊我也想看
我也想看这么搞笑的场面
我也想看可恶啊我我要去
我要去挑一个
我要去找时间挑一个情侣多的场了
是不是快到七节了来着
七节七节不知道还有没有吃
你挑挑一个谢谢银地的SC
考虑做冰箱贴吗
哪个档位都行啊
呃以后看有没有机会做吧
现在下个月的舰长礼物还没有着落呢
然后我们哼好
我们继续来看一下提问想法
我们继续来看一下提问
小伙伴娘念SC去了
看看怎么有这么多怎么有这么多
这么多提问被拦截了
哇我就不导出图片了
我直接念吧
感觉哦怎么这么多被拦截了哦
刷新一下刷新一下地方了
但是我看好像我看有些被拦截的SC并没
有发什么不好
的东西啊
不知道是什么东西触发了这么多
提个小建议
鹿神尽量不要提太多关于经济条件的事情
反射起来太恐怖了
祝鹿神越来越好天天开心
成为名流七史的管人
好的受教了受教了
今天最后一次好不好
今天最后一次就谢谢那住困境的提问
嗯不用急啊慢慢来
然后这个路牌感觉可以换很多不同的标识
很有意思
哎
最近那个新投稿天国里面就是也有那个新
的新的标
识
感觉还呃就新的那个亭的标识我也挺喜欢
的
下次我们要再做的话做一个亭吧
做一个停的标识吧
虽然其静止也有停的意思了
谢谢你的
谢谢你的谢谢大家的这个意见啊
谢谢无名英雄的加油
小鹿我是黑天明可爱
你也加油会一直支持你的
谢谢啊谢谢谢谢
小鹿有看音乐剧吗
小鹿小鹿有看音乐剧吗
首播everyday那样的真是很有那
种氛围
以及期待有这样的观影会
呃既然提到音乐剧了
我可以聊一点点我看过的音乐剧
呃我看过汉密尔顿然后悲惨世界
然后这个呃六六位皇后还有什么来着
我看的不算多呃还有歌剧魅影
歌剧魅影也看了
嗯对就是我差不多就看了这么多吧
看的不算多还可以太大众了
油品太大众了喜欢大杯
喜欢大杯哦
大悲应该是我第一个看的音乐剧
然后然后我看了反复听了很多遍
喜欢大v对的
我觉得我们以后如果大家喜欢看越剧的话
也可以有机会大家一起看越剧
不过呃这是感觉这是呃我我没有怎么看过
现场
还蛮可惜的十周年版本吗
对的我很喜欢十周年版本
就是就是除了除了大悲
除了音乐剧版那个十周年纪念演那个音乐
会版
我也很喜欢我听了好多遍十周年音乐会版
嗯啊是真音乐剧是什么
有点高雅了
哎有机会大家可以一起看啊
如果没有看过的话你们都在这大幕
这这个大幕我没法剪了
真看吗
靠我我我还我没有看过线下
我只看过那种呃就是录屏
如果以后有那种线下的机会的话
还蛮想去看看线下的感觉
看现场演出还是没有办法跟看视频比的
现场演出永远会有不一样的感动
不会有版权问题吗
就是不知道会不会有版权问题
可能因为可能国内没什么人管
如果说呃有条件支持的话
就尽量支持这个线下演出
可能是最好的汉密尔顿
我也看了很多遍
汉米尔顿我也看了很多遍
我一直想我一直想有希望能够说唱一整场
汉密尔顿的这
个音乐剧但是实在是太难了
太多rap了词都记不住
感觉能学的下来一两手就差不多了
对
有有机会的话
大家就是尽量多去看
多去支持线下吧
汉尼尔顿是对的对吧
对吧
大家方便去上海看对对的
陆老先生还是传奇
到底是什么时候到底是什么说法
以后如果说如果说不影响版权的话
就是作为推荐给大家
感觉偶尔推荐推荐也不错
怎么这么多哦
等一下这个我一定要给你们看
图片金枪鱼蜜干垃圾棉花糖也是出现在司
小璐的疲尾箱
里了谢谢你啊
垃圾棉花糖也是出现在这里来了
谢谢你啊谢谢你啊好怀念啊
我去归档了啊
这个这个我觉得也要给大家看一看
都市传说调查团PH多地凌晨四时出现大
红围巾的黑发
JK少女其被汽车前照灯照射后
有正常的物理现象
并会在行动一段时间后消失
有目击者声称其会派发演唱会
传单相关人员调查现场所遗留的痕迹
发现这些痕迹最终指向了一张宣传单的二
维码
并可以通过其向之提问
经讨论我们将向之提出第一个问题
您是如何在地球各地移动的
主要是通过这个入侵各种不同地区的电子
设备
然后再从电子设备穿越到现实里来
大概是这样的方法吧
看过首播的都知道了
但是但是我并不是谁的家都去的
是需要一些有缘人才能够到他的家里去
谢谢新人的提问
喜欢的歌spendhappy收到
推荐了好听小鹿最喜欢他们哪首歌
我喜欢好几首
虽然我现在就是我本来想说以后再聊这个
的
以后就是专门有一起电台聊这个
spendhappy
的
但是但是既然提到了就提前透一下
我喜欢的
首先是freesmile这张专辑啊
整张专辑我全都巨喜欢这整张专辑
我全都点红心了
我全我反反复复听了好几遍
然后呃我最喜欢的几首破坏
然后那个哎哦没事没事没事
不用管
我电脑弹了一个弹窗出来
吓我一跳没事了一个是破坏
还有那个spancnotem和那个铁
之马与女就整
不过
我觉得如果你去听spendhappy
的话
freaksmile就整张专辑都可
以听
随便听啊谢谢
无名英雄的提问
小鹿是怎么能一直保持快乐的呢
抗v其实也挺内耗的
本来都准备不再抗议了
看到小鹿的直播
让我重新获得了快乐和感动打算
只要小鹿一直播我就一直看下去了
但是各种生活和工作压力
自己一个人是还是会有点失落
小洛是怎么样一直保持乐观的呢
呃一毛哥来了真的假的
哎等一下等一下再等一下
看SC的时候再说
这个我先回答这个提问
我先回答这个提问啊
其实保持yeah快乐
这与其说是保持快乐
不如说是我不开心的时候
能很快从不开心恢复过来
然后呃当我不开心的时候
我会很努力把自己调整好
我会用各种手段我会大哭大叫
然后我会说脏话
然后会跟呃会跟就是各种人发牢骚聊
天然后会去看喜欢的动画片
会去听喜欢的音乐会去做不同的事情
转移注意力会去出去玩儿
会去吃好吃的
会会反正就是只要是我能做的手段
只要是我能做的时候
但我全部都会去做的
就是为了让我自己更快乐一点
是这样的
只要是能让我自己更快乐一点
有时候就是凌晨四点去别人家骚扰一下
别人也挺开心的把别人吵醒了
睡不好觉然后我就跑了
嗯哼哼哼来点脏话好吗
那不可能我直播的时候这么开心
我怎么来脏话啊
好哼嗯怀民意味情
唉没错没错
哎呀这个看看这个小鹿你睡着没有哦
睡这么香吗
大唱一首那个大唱一首
他唱一首什么呢
唱一首怎么唱哪一首
不太善良啊
我想想大唱一首呃呃大唱一首大唱一首大
唱一首中国人能飞吧哦
这个小鹿妮还没睡着啪开唱了
中国人能飞哎呀死了啊
那我走了好好好再见再见
今晚你的梦里就全是中国人能飞吧
呃大概就是这种感觉吧
我觉得大家有心情不好的时候
就是先接纳自己心心情不好
要知道为什么自己会心情不好
并把心情不好这件事情认为是一个很正常
的事情
然后再去想相应的对策
还有就是让自己的生活尽可能的丰富一点
吧
如果把所有的怎么说呢
所有的东西都压在一一件事上
可能就会比较痛苦
就是一旦这个支柱倒塌了
就感觉所有东西都撑不起来了
但是如果你有很多的东西撑起你的生活
你做你你这个做不开心了
还有那个能做就会好一点
就会好一点
就是用各种用各种各样的东西
慢慢的把自己的生活编织起来
它就没有那么容易倒塌了
大概是这样的感觉吧
也希望你希望你能慢慢越来越快
乐
还有一定要就是嗯有条件的话
尽可能的多交一些朋友吧
然后多跟别人就是你不说一定是要那种不
一定是说要就
是很很很深刻很复杂的那种友谊
而是那种偶尔能说说话
然后互相都不会觉得尴尬
很舒服的那种多交一点朋友
一定会有很大的帮助的
谢谢小鹿妮二百五十二号的提问
关于这播内容鹿神周一早安
电台非常少非常喜欢
就是不能撑
能不能称呼我们小秘迷
而不是观众朋友以后会有谁有参加新的游
戏和计划吗
呃短时间内对BGM又神了
短时间内应该不会考虑这个水友回感觉现
在嗯不确定的
东西太多了
有一点
如果说小鹿对小鹿对自己的这个直播有更
强的
这个认知了之后
可以把这些都控制在自己的控制范围
之后可能就会再考虑这样的内容
啊然后大家都希望我叫小鹿妮们
是吗
可能我有时候有点默认这个观众不一定都
是小鹿妮了
但是确实好像在我的直播间的话
就叫小鹿妮
好像也也是应该的那以后就叫不叫观众朋
友们了就叫小鹿妮们吧
谢谢无名英雄的提问
电脑小鹿有没有给泽心前面挖东西
最近前辈最喜欢这些了
有有空当面给吧有空当面给吧
哦
谢谢企鹅喂猪肉的提问歌曲小鹿小鹿有没
有考虑唱
杨文学的歌
感觉特别适合他们的时光之时
于是另类JJpop就问了杨文学
虽然我了解的呃不算多
但是我很喜欢他们那个白河夜船
我没说错吧
白河夜船我很喜欢他们那一首
然后有机会的话也会再多听听的
谢谢你的推荐
鹿神什么时候开通网易云账号
想在音乐软件上听鹿神唱歌
我不知道诶
这种这种账号可能要走scar夫下料吧
好像一般是不是有有其他有其他有其他的
lever
也做了网易云账号吗
可能应该是要可能应该是要需要需要一定
达成一定条件
才能做这些的吧
呃如果未来有做了的话
一定会跟大家说的
如果没说的话那可能就是做不了吧
好的谢谢你的提问啊
小录播电台吧求你了
小录播电台吧求你们了
小录播播电台吧求你了
小录播电台我求你了
那大家很喜欢电台吗
这个电台说的是音乐电台还是手机电台啊
喜欢音乐电台喜欢音乐电台是吗
喜欢手机电台都喜欢音乐电台
手机电都喜欢都要都喜欢
都喜欢闲聊电台
哦哦
我一般都是我一般都是电脑播不了
才会用手机
就正常情况下的话嗯
音乐电台的话一周一次
对我来说刚刚好
手机电台的话嗯没有特殊情况
应该是不会播手机电台了
上次音乐电台很好是吧
音乐电台会每周就是做做成订番固定栏目
就是没有特殊情况的话
就是风雨无阻的那种
每个每个星期都会
但是如果说如果说再有机会
就是再有机会播播别的电台的话
那就不会是那么先卖个关子吧
先卖个罐子吧
小鹿失连快二十四小时了
要得怒怒路怒症了
感觉路怒症这个词好考验
好考验呢呢不分的人啊
好考验
乐乐不分的人啊可以多点联动吗
小豆当然可以多多和同事联动小游戏吗
欢迎你阿里嘎多只要有条件的话
就不跟我不跟我本来的直播规划冲突
然后我又有条件去参加了联动
我会愿意多参加的
怎么这么多被屏蔽了这么多被屏蔽了
嗯不知道自己屏蔽的是什么
我还是先念不屏蔽的吧
啊你有梦想吗
这一条就还是跟前面一样
我想成为闪闪发光的主角
以及让大家觉得虚拟主播很有趣的那种
主播例会很钢板是你选的吗
平平无奇是主动选的吗
做不起来的看法是
我不需要大家对我有这方面的喜欢
所以小鹿对三d怎么看的
小鹿想要三d直播吗
对三d直播的同行又是什么看法呢
呃我很想我很想尝试一下呀
我很想尝试三d我觉得应该应该大家没有
做过三d的
应该所有同行肯定都很希望能做做看吧
而且呃三d肯定又有很多很多现在的事
小鹿做不到的事情那样的话
我说不定有更多的更多的内容可以做了
对我来说
不管是哪种形式都是一种创作手段吧
只要能只要能做出有趣的东西
那就是好的
如果说如果说能做出非常有趣的
很与众不同的
让大家眼前一亮的三d的企划的话
那我也会很乐意做的
谢谢无名英雄的提问
打小鹿大人你现在电脑什么配置
哎其实我还没仔细看过备置
但是茵茵前辈告诉我
这台主机是四零六零钛的显卡
然后但是那个呃cpu什么的我还不知道
我还没仔细看过还没来得及
然后我现在还有一个三星的曲面屏的曲面
屏的显示器
然后然后蓝前辈说是也是他是淘汰的稍微
基础一点的一
个
但是问题是这个也比我这辈子用过的所有
电脑都要好了
这你已经比我比我用过的都都好了
比我用过的都好了
我现在看我第一次看这么大的屏幕
我真是好爽啊好爽啊
就非常感谢前辈的真的要请他们吃饭
一谢想歌曲的问题想不想有缘串起
会不会叫凌晨四点传单
这个就买个关子吧小鹿最好了
谢谢m大人呵哈哈
二零二六八月七日八点
看小鹿是我国世界上最好的地方在贫富的
中央二零二六
年
八月十日九点陪小鹿一起聊天
三零五连比垫没有撑住
但是有小鹿在所以很开心
是角度最好了
以后跟大家创作创造更多更多美好的回
忆吧
这样就是大家回想起来就会想不起来哪一
场最开心了
因为每一场都很开心整活下问题
切件之后路口会不会太挤了
凌晨四点开始排队的话
你传单还够发吗
如果有人听你的歌说
我也想呆在路口发传单
你会觉得成功了
还是坏了抢生意的来了
嗯
哦其实还好吧
因为凌晨四点大部分人都在睡觉啊
就算小鹿就是变成了这个广为人知的人
也很少有人在凌晨四点还在路上
还在路口晃荡呢
毕竟大家都是就是大家都每天都有很很忙
的事情
很多事情要做
很多事情要做也很辛苦的
呃
所以感觉好像就是最近去十字路口看的时
候
也没有看到太多人
而且是小鹿又不在一个地方发传单
就遇到是小鹿的概率很小了
这个世界上应该也没有我这么闲
每天晚上凌晨四点去发传单了
所以好像也不存在有什么感觉
这个问题从一开始就一开始好像就没有什
么没有什么很
介意的地方啊好多被拦截了呀
我之后再单独看看被拦截的哦
这个问题说大围巾很可爱
能不能做成上件礼物还有路牌
哎哇
以后四小鹿真的可以考虑就是做做同款围
巾或者
是做这个呃路牌的话
应该可以做些别的小玩意
可以做一些呃等比例缩小的之类的东西
搞觉好像也挺有意思的
反正有很多有很多点子以后会慢慢实现的
哇哇好多我的晚安动态在哪
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚晚安安最最没没有太太多动态
是因为谢谢谢谢四思小鹿的爱你
这个名字我就不念了
谢谢谢谢谢四四小鹿
每一分这个这个怎么说呢
最近没有太频发动态是真的太忙了
真的太忙了
没什么怎么说
就是感觉就是发一条动态的时间都是挤
出来的
呃呃
晚安动态晚安动态懂我意思最没办法的直
播间是
吧
回复tag不是很奇怪吗
那我就要讲一讲我的这个打开手机的心路
历程了
我打开手机后第一个会看的是tag
第一个会看的是二创嗯
其次才是评论最后才是动态
主要是我基本上不看私信了
因为私信实在是太多了
私信实在是太多了
我就算我就就是我一个是我永远看不完
二个是我就算就是一键已读了之后
大概也在几分钟之内又变成九九九
可可能也没有这么夸张了
可能就是十几分钟之后就又变很多了
感觉如果确实是怎么说呢
精力有限吧精力有限吧
挑最感兴趣的看了肯定是先看二创啊
那那耍路牌了那肯定是先看二创啊
因为二创是最怎么说呢
就是爱创是最怎么说
最凝聚了大家的心血的东西
然后我确实也喜欢看二创
所以就所以我都是优先看二创哦
主要是主要是就是看私信的话会比较怎么
说呢
自信跟二唱不一样
二唱有点像是嗯就是小鹿妮因为喜
欢小鹿或者是因为小鹿激发了一些灵感
然后放了一些东西在那里
然后我有条件我就去看
但是私信感觉像什么呢
私信感觉像呃像呃就是这是同时有一万个
人跟我说话
然后这些人里面呢
有些人是就是呃喜欢我
有些人是就是有点像爸爸妈妈那种
很为我好为我关心的人
就有点像长辈或者亲戚那种
然后还有一些人是这个就是可能单纯的只
是想给我发点
什么就实在是太就是很难
一个是很难端水
另一个是很很难全都回复
呃有很多就是不太好回的
然后还有就是看多了
可能确实会有一点焦虑
所以我就基本上只看二创了
呃
这个呃这这个反正出道前这个也说了
抽到后可能会尽量少看星星啦
就嘿嘿啦嘿嘿啦你就就来喽
来喽嗯嗯接接受不了的
接接受不了的朋友们就自己消化吧啊
自己消化
嗯是哦谢谢谢谢大家理解啊
谢谢大家理解啊
这个这个哈哈哈谢谢v圈守望者提问
作为最菜的菜鸟
竟然称呼自己小鹿大人都来了吗
我看你是狂的很啊
不过看的首播表现不错
加上发了发表了一周一到两场恐怖游戏
这么正直正确
原来一周两场恐怖游戏很政直正确吗
的言论上
就甚至你也无妨把首先从话题游戏已永远
王
道的题材的恐怖游戏什么天幅恐耻
直播内容都是明智之举
说实话真的很期待的PS小把所有恐怖游
戏都玩完
基本是不可能的
甚至新做出的速度都比我玩的速度快
言归正传的谈谈到你的v圈资历作为同样
派喜习入坑的
人我确实在你身上看到了那古老的光辉
想必在座的人不少人不少人也能了解
我在说什么想提一下
虽然直播中能看到你不少企划
但是投稿却只有歌曲翻唱
算是我想想在意的地方
未还有未来继续唱歌
甚至和文社成员联动的话
日语也务必好好交强一下
然后感觉你对同期联动这件事好像不是很
有热忱
我觉得也很比较可惜
虽然可能确实没续唱诚在短时间内带的一
度
但是v千有意思的地方不也是很大一部分
靠着一项有趣的联动和热题嘛
最后我想直言不讳的说一句
第一周写的这个恐怖游戏真的有点屎吧
这不恐怖也是小众的像素游戏
真的有点饿饿了
Ok我想说的都说完了
还是很喜欢你的好好加油啊
不是这个这个谢谢你的喜欢啊
但是感觉感觉每一句都在对我的选择做出
评价
我可以说实话吗
我只想做我想做的事情
我其实不是很在乎我不是很在乎
你觉得我做的你你的评价
我还是是更想做我这后份事情
而且你这个好多评价都好
就是完全没有实际啊
为什么说我对同期没有没有热症啊
而且我又没有什么热症
好像我为这个这个完全就是没有依据下的
断论吧
我虽然觉得你没有什么恶意
但是我觉得呃与其去要求主播一定要变成
你想要的样子
就是感觉你在我身上可能确实有一些期待
吧
但是呃我觉得与其是说想要我变成你期待
的那样
不如就是挑自己喜欢的主播看就好了
嗯呃呃也能理解吧
但是心情上的理解啊
但是我不我我会按我自己的节奏
去做内容的
嗯谢谢呃谢谢我小鹿是直女吗
鹿神看百合翻会有什么感觉
平时会和玩的好的女同学女同事平常会有
玩的好的女同
学和你同事吗
百合帆吗
我什么都看
所以我没有把百合方翻当一个特类来看
呃我只在乎一个作品好不好看
所以我不太在乎他的呃
具体的性取向是什么样
但是百合确实别有一番风味的地方
就是在于说女生和女生之间的呃互动
会和男生和女生以及男生和男生之间是不
一样的
呃这种地方确实会有不同的风味吧
但是好不好看最终还是要落到
比如说角色塑造啊故事啊
然后剧情发展啊
就是这个有没有说服力呀之类的
就最终还是要落回这些点
我感觉更像是风格上的区别吧
风格和细节上的区别
呃
我其实不怎么看我好像没有看过什么重版
我可能只看过一些轻白
或者是其实算不上百合的这个女女作品拉
来给给我全都
看哦
我我我是我是我是砸实党
我什么都只要美味的我都能吃一口
我是这个世界上最懂得享受的人
因为你什么都吃的话
你就会营养很均衡
你就会不饿你就会吃的饱饱的
嗯小鹿期待的生活是什么样的
谢谢嗨子的签约观众的提问
小乐大人四点好
不管看到时候和我发信的时候几点
总之现在是凌晨四点
最近的生活虽然不是太顺利
但是也好像达到了期待的目标
不知道小鹿大人期待生活是什么样
为登上舞台努力也好
归于电台直播也好
应该有期待的样子吧
对小鹿大人来说现在生活也充满希望
虽然眼下有困难和坎坷的地方
但是相信小鹿的阳光积极的面对之后
达到彼岸的
加油
谢谢你的谢谢你的提问
好温暖哦好温暖哦
嗯宝宝棉花糖看不到哦
忘记导出图片了
这个嗯小鹿期待的生活是什么呀
小鹿现在已经在过期待的生活了
当然我对未来还有更高的期待
我想要做更多更多的事情
嗯小鹿应该有一个很好的优点
就是比较活在当下吧
呃当下能做到的事情都努力去做
到
所以我期待我未来也能继续坚持保持这样
的状态
去坚持做自己想做的事情
做自己喜欢的东西
我真心的就是希望这个世界上所有人都有
条件能够去做
自己喜欢的事情
虽然我知道有很多时候就很困难
其实一开始小鹿也不是一开始就能做喜欢
的事情
就感觉也是慢慢爬吧
慢慢向一个目标去靠近
呃一开始可能只能做一些别的
然后但是一旦跟这个相关
就往这个方向靠近一点
然后靠近一点靠近一点靠近一点
慢慢的最近就慢慢的就靠近到这个目标了
有的时候呃很难预测到未来的发展什么样
或者是说也不知道这样的状态能持续多久
但是既然当当此时此刻是快乐的
此时此刻是安心的那就享受现在吧
天哪
感觉今天的提问箱应该也回答不完了
今天的嗯今天的还有好多提问箱
我们就下次再继续回答吧
我这里都会有记录说哪些是答过的
哪些是没答过的
呃还有一些被屏蔽的
我可能要再专门挑时间去看一看
去去查一查
非常非常非常感谢大家的支持
然后我去非常感谢大家的支持
然后之后还会再有机会继续回答提问的来
了
然后我们再来念点SC吧
天啊
完了
我这什么时候念的完这些啊
今天这场直播的尽量念完吧
不然下次就还不完了
还有还有欠了好多呢
还有欠了好多呢啊
但是闹钟响了睡觉我闹钟响了
你这嗯嗯
谢谢
是我犯贱到的SC小妹子在拖棉花糖
是在害羞吗
谢谢
情色的SC能力范围是的能力范围
一切都要有前提条件嘛
谢谢大爷道爷我心灵的SC懂了
名义上亲入姐妹十作不熟
哎喂误会啊误会
谢谢四位小鹿控一起单挑人的SC糖
笑可爱
谢谢雪之下荡一样的SE
谢谢主播第一次亲起鹅大笑
啊啊啊啊谢谢RAFALE的SC
我的QQ走掉了
谢谢FOSONGESC说王牛就很
大众
但是说啊
willionairepilot就
很小众了
哎确实哦你是有巧思的
你是有巧思的谢谢dad
九二五五SC狂想鹿可爱姐就喜欢小巧思
哈哈哈
希望以后能给大家看更多小巧思吧
谢谢翡翠送的翡翠的SE小鹿
好像那个夏天夜晚挤在小床上一起看窗外
的星星聊天的
人
哎我很高兴能成为大家这样的人了
我希望大家都以一个比较轻松的心态来看
我
既然这句话我就说了两万遍
说了两亿遍了说了两亿遍了
但是希望大家一个轻松的心态
享受直播吧谢谢
在哪一只复复联习
大大方方秋叶原妹的咖啡厅绿一般
般也可以去善樱花妹善女人就可爱点
这个应该是针对之前那个针对之前那个呃
什么来着
针对之前那个问日语能不能去就是日语要
到什么程度才
能去日本体验人文风情呢
啊可以参考一下谢谢
Aemesisq的SCVR
又用舞台偶像梦片无知少女了
小鹿小溪
好的好的明白了谢谢
要吃熟饼南CE学日语
推荐看德比和轰卡
这贝你真是太会推荐了
你这太会推荐了
P看看完之后中文和日语都不会说了
谢谢舞蹈
艾琳娜的SC雨森小叶语速最慢啊
隐孙小夜隐速最慢是吧
你们都不安好心啊
谢谢刺客李涵月的sc
我都跟后羿解释一下
你们这几个人都不安好心啊
谢谢雨森大爷的SCE鹿神今晚吃了什么
今晚吃了土豆炖牛肉
谢谢四十小鹿米起单推人的coms
e路人的
嘿嘿好模型
嘿嘿啊
谢谢我的p的SC
懂有一说路神
我昨晚也是莫名其妙敲到了敲到了三女
哦这个我念过了谢谢你的SC
然后这这个念过过
谢谢止于空想的SC
你你多多动态态尽量吧吧
谢是是我犯贱大的SC小鹿
你真的很粘路神哭哭
哎难道你们只看只看小鹿吗
不可能吧
现在看现在看虚拟主播真的有只看一个主
播
的人吗
现在看谢谢主播真的有只看一个主播的人
吗
呃谢谢细色望不觉的SC
不想不是只想看动态有点想我
呃呃
好
那我那我稍微努力多发点动态吧
稍微努力吧谢谢谢谢
是我范甸甸的SC小鹿
小鹿可以加个时间吗
哎呦还真是今天今天直播啥都没有
不好意思啊明天就全都恢复正常了
什么该有歌词啊该有弹幕啊
什么都会有的
明天今天肯定要早点睡啊
明天八点半要起来唱歌
嗯因为八点半要起来唱歌
谢谢谢谢joe点一杯sugar写的
SC小鹿平时有
阅读的习惯吗
有没有可能做一点分享呢
其实我阅读的不算多很少很少
但是我如果如果看了任何有趣的书
我一定会找机会跟大家分享的
呃
之前有人私信问我最近有没有看什么书
然后我其实都不算很最近了
但是我近段时间来印象比较深刻的一本书
是阿姨的骗子
来到南方
然后但是我其实文学造诣并不多
高我也不太知道写的好不好
但是我看的时候觉得还挺有趣的
所以大家可以看大家可以去有兴趣可以去
了解一下早台
唱歌吗
是这样的本来是应该今天唱歌的
但是今天因为声卡还来不及调嘛
现在什么东西都没有
所以只能延到明天的早台了
只能延到明天的灶台了
不然就这个星期的歌回就没了
哼谢谢光明正大看天天的SC小鹿
我是新粉
你好很高兴遇见你很高兴遇见你哦
谢谢他口七的SC小鹿
你把这个框框脱掉再去放笑
好好笑是在紧张吗
其实在思考呵呵哈是在思考
谢谢四小布家的玫分露爹两小时就可以下
播了
哎今天超时太多了今天超时太多了
周六不是有一场吗
啊是的周六有一场
本来是两场嘛
呃看大家这么喜欢我唱歌
我有点不好意思把歌回取消了
所以就变成明天的杂谈
就变成唱歌了
呃
是这样的
而且节奏十焦点SUC什么节奏啊
我还没看懂有节奏的呢
谢谢
风二家黛c收到充电空下来了
开个充电表情包吧小鹿老师
好的好的这个确实一直要弄的
但是没来得及弄
接受犯贱大代c小小扶小小鹿能量来了
狠狠的吸走我的能量吧
因为我真的很有能量谢谢
四十小鹿家的玫奔的SCD
这里怎么做都行
好的
谢谢你的体贴
谢谢凌晨四点的溜子
lusia的SE小鹿婷toy吗
诶toy是是哪一个呢
谢谢孩子的签约观众来c情侣被吓跑之后
有活动
你们去看好吗
哼呃是谢谢谢谢大爷留香十二连击
前几天的早播
小鹿分享的外语歌还很喜欢的
希望以后也会分享不同的歌
对者会尽可能分享不同类型的
会分享不同语言的不同类型的歌
换着切吧
不过主要还是中日音
中日音换着来谢朝夕子的夕
汉密尔顿是对的
在高中把MP三把
汉密尔顿来来回回听弱不下十几次
了很有生命力
哎
是的是的
哈维尔顿是我觉得听完之后是可以让人
重新燃起一些激情的那种感觉的作品吧
谢谢小猴抠老牛的SC
推荐小鹿看看法音舞美
好看更好听
尤其是莫扎特和一七八九之前去上海现场
看好震撼
好的有机会一定要去看看
来谢谢哔哩
下完线七九五三九一五九三八一的SD认
不认紫神
这个威尔一姐正就给我们小孩子道歉
这个是那个一毛哥吗
一宝哥怎么给我打了三十块啊
那你很喜欢我了呀谢谢啊
但是我一直我一直都很喜欢紫神的
谢谢
那这哥欧阿利瓦斯达尼的SC小鹿是最
VTV的VTV
从小鹿这几年看到一八年看v十曾乍现的
火光
VTV凭真诚热爱与独特
依然在新的时代再次绽放
嗯我特别喜欢你的评价
然后我希望我以后也能继续做到真诚热爱
和独特吧
真诚热爱和独特
我觉得这三个字很好的浓缩了
我想要做的事情谢谢你
谢谢苏刷SHAUN
苏的SE
你也是个抱起来会和低雷一样哭的小女生
吗
嗯嗯嗯别抱了谢谢
倒霉是必然的SC路神多波小鹿
你多爱看这是当黑色狼狗
好好好谢谢b又给我打三十块
说这种带节奏的话不念你的了
但是笑纳你的三十块
谢谢阿紫从小就很happy的SE
这他同事真是恩人了
谢不必知道哥是谁的SE路神啊
竟然没人为啥要发传单啊
嗯
因为我只有那个时间段能比较活跃了呀
我出门的时候去的地方都是凌晨四点
也是有点没办法了
谢谢小梁一兔的SC
好想问c小鹿一顺拍拍了在路边
感觉感觉把很多很多小鹿你拍在一起的话
就可以筑成一道墙呢
谢然后然后再把小鹿里的草也种上去
那不就是一道哎像那种爬满了植物的墙
那不还挺好看的吗
谢谢
各个都是触手的SC小鹿听交响听的多吗
考不可以做这个方面的分享
听本次直播神BGM有感
稍微会听一些古典
有机会的话也可以跟大家分享吧
其实我听乐真的挺杂的
但是我觉得古典可能需要比较专业的分析
会更好吧
而且古典乐通常因为一首曲子实在是太长
了
就是对于现在的这个对现在的大家来说可
能比较难适应
这种一出去四十多分钟
然后然后很容易听睡着
但是反正是是是听睡着也是一个不错的选
择吧
如果听古典乐能听睡着的话
也挺好的谢谢
受番番茄到的s一万恩动态委屈
万恩动态委屈万恩动态委屈
万恩动态委屈
我在直播间跟大家说晚安不好吗
嗯
这个我以后在下播的时候也会跟大家说晚
安的
谢谢
赫落爱好街的SG叶懂晕字的路神
下次少少念这种晕字的SE了
哭脸越急眼了
写完了我不知道怎么念什么字
谢谢夜鸟夜鸟夜鸟对不起啊
我下次一定会认识这个字的
好喜欢小鹿的设计无论是大蝴蝶结
围巾还是鹿牌都好喜欢
可以出发卡和围巾的周边吗
求求了嗯我去研究一下吧
感觉好像做这种特殊类制品会比较麻烦一
点
但是如果量大的话
感觉还挺有挺有戏的
或者是出那种呃小型周边啊或者是什么之
类的小礼物赠
送礼物感觉也可以
我看到已经有人买了那个红绿灯的项链了
是吗
我之前也很想买来着谢谢游心的s一
感觉小鹿还挺爱笑的笑声也好听
就说爱笑的女孩运气也不会太差
期待你们加油谢谢我会多笑的
谢谢
邪艳沉沉的s一明白了
我翻一下意思就是现在你是大v了
未来还有期待准变成可一v哎
虽然我平常说那个很狂的话的时候都喜欢
网大了说
但是就说到这么具体的就还蛮反而就是有
点反而就有点
不好意思了
那种感觉
魔术贴还真是路标魔术贴也不错
路标冰箱贴也不错了
这说说到这么具体的
反而有点不好意思了
谢谢
我不科学的
明日上的c只有我知道越债越来越多了吗
我现在在努力还了
谢谢宇宙不失饭的SC
小鹿不逆马SC能不走吗
你你们也要拿
你们也要拿money殴打我是吗
这个也是这种这种
我知道的小鹿知道的这种情况
肯定就是刚出道的时候就是比较这个大家
还会比较热情
后面慢慢的就不会有这种情况
所以债一定会还完的
债一定你会能还得完的
谢我是无敌奶龙的SC
请问今天有我的吗
你的你的提问吗
我不知道哪一个是你的耶
然后这个如果没有的话
下次一定也会念的
谢谢弟是天天的SC
你把SC踩下吧发个钢蹦
谢谢钢蹦谢谢呃看对不起哦
卡提波西亚银法师的嗯
SSC小不
小鹿可以转发一下二叉
让更多人看到
哎其实我有点担心说
因为因为其实我挺想转二创的
但是二创挺多的嘛
如果我每个都转的话
那我可能BB空间就特别多转发
动态了
但是我挑着转的话
我又怕就是怕有的朋友觉得不舒服
所以我就最后就干脆最近就都没转了
我就全评论了
但是最近真的有很多很好的二创
我就是我时不时的就是这个
那我干脆这样吧
就是你隔一段时间就是直播看一看二
创然后直播给一个反馈怎么样呢
对因为转发的话我确实是考虑过这个
就刚开始只有第一条的时候
我还没想这么多
然后后来慢慢的就是二创越来越多了之后
确实有点担心说呃呃有的转了
有的没转到或者转太多
好像都不是很合适
所以我干脆干脆直播看
每个每个星期直播反馈一次怎么样
这样大家都可以看到
对对对鉴赏会
对对对对对对对对对可以可以
这样的话
就每个人都能被reaction到了
有可能看不完
就我看完了的话我会做标记的
每次从没看完的地方
就是按那个时间顺序
从从下往上看从最最早的往往后看
这样就尽可能保证每个人都看到吧
嗯谢雨森大业的那是IC蛇
蚯蚓之蚂蚱吧蟑螂蝎子之太耀眼了
谢谢我的p的SE没念到我的提问
我量不了
骗你的路上下播之后要去敲蛋吗
祝你和AI祝你的AI也能和三零五零样
一样用七零吗
希望你的希望你的工作一切顺利
然后希望你能能健康的睡上一个好觉吧
叶绿素来了谢谢杂鱼四十小婉的SC
看鹿蝶的直播嘴角就没下来过
享受看的开心就好
谢谢南火出下的SV宝宝糖小好可爱
喜欢嗯别别入脑了别入脑了
谢谢龙兰AE的SE我是小鹿
单推人只看小鹿
好好好真的单推吗
其实我觉得我觉得看完v就应该大大方方
到处看啊
到到到处看更爽啊
毕竟一个主播不可能一天播二十四个小时
对吧
然后你也不可能一一天二十四个小时
只看主播
感觉就是随随性的点开一个自己感觉的还
不
错的直播间
然后看完之后收获了一点轻松和快乐就是
最好的了
谢谢幻咒
力哥雅间迷老陆田的SC就加了个路是吧
看你ID一考好好好好好好
谢谢你谢谢你
谢谢有缘新卡的西西棉花糖回神了
希望以后多多办
另晚这的时候还还那完SC债吗
小鹿已经漏你四条了
识别发现了识别发现了争取争取全都还上
争取一个都不欠
呃谢谢ADLIVS的SE小鹿小鹿
我后面这场直播录播可以发发吗
前一场录播还没发
就对小鹿队来说一点都不重要
好的
今天这一场的棉花糖回头我会发的
不过电台我没发
是我感觉我说话比较随便
而且再加上好像有的时候有时候有一说一
我没发录播感觉我的录播也满天飞了
是就好像我的录播切片也满天飞了
呃不过既然大家都想要的话
我就还是会发的那我就发好吗
那我就都发都发
呃谢谢马西卡的SC路神
我去丽叶那里偷苦说完了发给我
好吧再不需要了不需要啊
暂时不需要
谢谢憨憨十二给动的c话说
我有录播如果想看官方录播
就没说没钱发三闪西了
谢谢破费了破费了
破费了不用发SG我会发录播的
谢谢柔利亚喵的SE路程
今天是人生终的一天
能祝你陪伴你人生的游戏越久越
好吗
是有什么是发生什么事了吗
搞有点不敢说了跳过了
谢谢MOSONGE的SE
只有我知道主播的同款周边满大街上都是
吗
路牌按十点
哎哎哎
还真是还真是满大街都是
谢谢我七原班年的SC开车都听小听着小
鹿的歌
感觉很安心
有机会在凌晨四点出网吧是收到一张传单
吗
啊这个很看缘分的很看缘分的
谢谢天生长得帅的SC路是陈乐
期待明天走吧哥会好好休息啊
明天呢这么早的歌回来
大家就是也不用勉强自己来看
该睡觉的睡觉啊呃好好休息
呃
反正今天晚上小鹿可能本来想早睡的
我想了想我这个电脑还没弄完的事情
可能还是要加个班
话说我已经割了那个调声卡的老师
有点长的时间了
谢谢卡里尔OVO的SE
明天会有球的歌吗
想听路神的演绎哎可以期待一下
谢谢
四十小鹿的SZ妈妈好念完了
念完了你晚上舰长怎么办
舰长下次好吧舰长提不下破费了
大家破费了真的破费了
谢谢大家谢谢大家
破费了破费了破费了
破费了谢谢西风的s念完了耶
好
关闭关闭关闭关闭关闭关闭不看了不看了
这场是下次一起了这长是下次一起了
还有谢谢大家啊破费了破费了
今天也辛苦了也感谢大家喜欢这个莫名其
妙的直播间啊
你们看的开心就最好啦
那么我们下明天再见吧
拜拜
哎
没有下播画面
因为还没有文件哦的电脑这个重置
了好多文件
都还要去找staff再要一下
所以真的没有下播画面
直接下播直接下播
拜拜谢谢大家拜拜明天见
拜拜晚安喽晚安喽拜拜晚安喽
拜拜